[Music]
[Música]
w
w
m
m
[Music]
[Música]
ah
ah
s
s
[Music]
[Música]
ah
ah
w
w
[Music]
[Música]
Tonight on the screen you're gonna
esta noche en la pantalla todo lo vas a
know everything With news that will catch you You won't
saber con noticias que te atrapan No te
be able to move Gossip kisses laughter and passion
podrás mover chismes veso risas y pasión
Get ready for the action, let's go,
Prepárate para la acción vamos que
the nights are starting That will
empieza ya las noches Que vaen
enchant you Secrets drama and fun The
encantar secretos drama y diversión el
show will catch you and you won't want to
show te va a atrapar y no lo quieras
leave
dejar n
[Music]
[Música]
more Everything that happens on TV Here you're gonna
más todo lo que pasa en la tele aquí lo
hear it The story will thrill the
escuchar la historia de emocionar la
night Can't stop Let's go What happens
noche no puede parar vamos lo que pasa
on TV Here you're gonna hear Each
en la tele aquí lo vas a escuchar cada
story will thrill you The night Can't
historia te va a emocionar la noche no
stop Let's go in there The
puede parar vamos que entr allá las
nights that will
noches que van
enchant you Secrets drama and fun The
encantar secretos drama y diversión el
show will tie you up and you won't want to say more
show te va atar y no lo quieras dec más
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
come on, the nights are gonna
vamos las noches te van a
enchant you Secrets drama and fun The
encantar secretos drama y diversión el
show will tie you up and you won't want to leave everything that
show te vaar y no lo más todo lo que
happens on TV  not here Listen Every
pasa en la tele aquí no Escuchar Cada
story will excite you the night can't stop let's
historia te va emocionar la noche no
go it starts all the lases you're
puede parar vamos que empieza all lases
going to
te van a
love it the secret is drama and fun the
encantar secreto es drama y diversión el
show will catch you no
show te va atrapar no
[Music]
[Música]
good What's up What's up [ __ ] it's that I
de buenas Qué pasa Qué pasa [__] que es
was weird I was weird on the
que estaba raro estaba raro en el
show no no no I didn't get used to the
programa no no no me hacía ya al
show The truth is I've been feeling
programa La verdad es que llevo un par
a little weird for a couple of days now uh at my
de días un poco raro en eh en mi puesto
job How are you all let's make
de trabajo Cómo estáis ustedes le damos
way for the queen of Wednesdays and
paso a a la reina de los miércoles y de
Sundays or or or we still haven't left her for
los domingos o o o todavía no la dejamos
a while how do you see it well First of
un ratillo cómo lo veis bueno Antes que
all you hear it you hear it well It looks
nada se escucha se escucha bien Se ve
good everything is correct great night
bien todo correcto buenísimas noches
Marina Good night Happy New Year happy
Marina Buenas noches Feliz año feliz
life happy life Everything I don't know I had already
vida feliz Todo no sé se me había
forgotten what Streamyard said this
olvidado ya lo que streamyard digo esto
What is it I didn't know I'm very weird I'm very
Qué es no sabía estoy muy raro estoy muy
weird I've been reading since yesterday Well yesterday I
raro Estoy lleo desde ayer Bueno ayer
recorded a video for the main it
grabé un vídeo para el principal me
cost me my life so super strange to me I
costó la vida así super extraño me me
feel strange I still can't get it the truth
noto raro todavía no me hago la verdad
Between that I was sick and between the trip
Entre que estuve malo y entre el viaje
the vacation and everything I feel a little I have to
las vacaciones y demás me siento un poco
do this again eh
me tengo que volver a hacer a esto eh
family I can't get used to it it's  that no No
familia Yo no me acostumbro es que no No
really I'm telling you that it's
de verdad te digo que se me está
getting to me like Well it's getting to me
haciendo como Bueno ya se me está
Like seeing you with the
haciendo Ya como unn verte con con la
cap and such that it looks quite good on you
gorra y tal que te queda bastante bien
eh it gives you the creeps I've thought about it I
eh te da un rollo es que lo he pensado
mean damn I should have combed my hair but
digo [__] debería haberme peinado pero
yesterday I didn't comb my hair either but of course
es que ayer tampoco me peiné pero claro
I'm with it with clean hair I
es que estoy con el con el pelo limpio
don't want to put hairspray on for a while
no quiero echarme laca para para un rato
of live you know then Eh Well look,
de directo sabes entonces Eh Pues mira
cap because it's not bad either no let's
pues gorra porque tampoco está mal no a
see what I find a little strange are
ver lo s yo lo que veo un poco raro son
hats wearing hats I
los gorros ponerse gorros alguna vez lo
've done it sometimes eh I've done it sometimes but I
he hecho eh alguna vez lo he hecho pero
see it a little stranger because it's like
lo veo un poco más raro porque es como
[ __ ] you're cold in your house no but
cabrón tienes frío en tu casa no pero
well the cap too in the end no
bueno la gorra también al final no
because the cap in the end is like
porque la gorra al final es como
eh it gives you the sun in your house or what's wrong with
eh te da el so en tu casa o qué es lo
you No but no it's not because you don't comb your
que te pasa No pero no no es por no
hair it's because you don't comb your hair Hey
peinarse uno es por no peinarse Oye que
no what I'm saying was that I was telling you on WhatsApp
no que digo que te decía por WhatsApp
that you must have missed me a lot
que me habrás echado muchísimo de menos
not too many days well you have you have to
no demasiados días bueno has has de
admit that I haven't written to you even
reconocer que no te he escrito ni una
once in these 12 days But not once and this  you have to
vez en estos 12 días Pero ni una y esto
say not one I have to
lo tienes que decir ni una tengo que
check it Let's see no But you have to
revisarlo A ver no Pero has de
admit it is that not one I have to
reconocerlo es que ni una eso tengo que
see that eh but at least by the end
verlo eh pero por lo menos para el fin
of the year you won't congratulate me no something no
de año no me felicitaras no algo no
because I was waiting for
porque estaba esperando a que lo
you to do it but of course you were so
hicieras tú pero claro estabas tan
busy that I understand because you know I
ocupado que lo entiendo porque ya sabes
already told you that I didn't like New York very
Ya te dije que a mí lo de Nueva York no
much but well I've seen
me gustaba mucho pero bueno He visto tus
some of your stories and I've said Hey
algunas de tus historias y he dicho Oye
taking off the cold that you're here what am
quitando el frío que estás tú que paso
I going through with that cold true we haven't even
yo ese frío verdad no nos hemos ni
congratulated each other but but we have Yes
felicitado el año pero pero lo hemos Sí
I think that in some way yes
yo creo que de alguna manera sí
spiritually this is starting to decline eh I
espiritualmente esto empieza a decaer eh
mean this already this is already a breakup Eh This
o sea esto ya esto ya es ruptura Eh Esto
already a breakup announced eh No Because we
ya ruptura anunciada eh No Porque
were leaving no no no the magic
estábamos dejando no no no la magia la
we were leaving it for this moment
estábamos dejando para este momento en
live you know I mean there's like a magic
directo sabes o sea hay como una magia
So from here well I wanted eh
Entonces yo desde aquí pues quería eh
Because it's never too late It's January 8th it's
Porque nunca es tarde Estamos 8 de enero
not that late Javi is here but let's see it's
no es tan tarde Javi está pero a ver es
a little Javi that no also no like
un poco Javi eso no también no en plan
my aunt talks to me they talk to me my cousins
me habla mi tía me hablan mis primos me
talk to me such and I'm like a little Well yes I
hablan tal y yo es como un poco Bueno sí
mean if you talk to me I'll answer but not
O sea si me hablas te contesto pero
either  don't talk to me a lot No, I'm a
tampoco me hables mucho No yo soy un
little like that eh clo people you who dedicate myself to
poco así eh clo gente tú que me dedico a
clear it's like that's why no because I
claro es como por eso no porque me
dedicate myself to talking to people I live from
dedico a hablar con la gente vivo de de
talking all day with people no and from
hablar todo el día con gente no y de
being here very surrounded and then in
estar aquí muy rodeado y luego en la
reality I don't want I don't want much much
realidad no quiero no quiero mucho mucho
contact I'm a little weird Eh yes
contacto soy un poco raro Eh sí
lately it's that I've also been a
últimamente es que he estado también un
little the same I mean because eh apart from that
poco igual o sea porque eh aparte que
as you say that I'm very demanding
como tú dices que soy muy demandante
well lately I'm not at all with
pues últimamente no lo estoy nada con
anyone I mean in general I don't eat more a
nadie o sea en general no como más una
quiet one yes it feels better eh it
suola tranquilita sí se está mejor eh se
feels better end a little weird Yeah let's see
está mejor fin un poco raro Sí a ver
Look between that no of course he was
Mira entre que no claro el estaba
taking antibiotics on the 31st eh I didn't drink or
tomando antibiótico el 31 eh No bebí ni
anything I went to bed early and I had to
nada me fui temprano a la cama y tenía
get up early also because of the
que madrugar también por el tema del
trip Well yes it's been a little weird it's
viaje Pues sí ha sido un poco raro ha
been a little weird also pissed off with
sido un poco raro también [__] con
the rewi issue many things about the
el tema del rewi muchas cosas del tema
rewi issue pissed off
del rewi [__]
Ah It's vi I think that everything influenced a
Ah Es vi Yo creo que todo influyó un
little also when you were sick yal
poco también cuando estabas malico yal
I think that the issue of the nerves of the
Yo creo que el tema los nervios de la
situation the stress I think that in the end it
situación el estrés yo creo que al final
suggests a  little that could be my
sugestiona un poco eso puede ser mi
kids my kids forgot to
nenos mias nenos se olvidó de
wish me a happy new
felicitarme el
year Oh my God all at once eh now it's that I'm
año Ay Dios mío del tirón eh ahora es
going see my head I say but it
que se me va ven la cabeza digo pero
will be no no of course It never fails of course
será no no claro No falla claro nunca
man it's that it never fails of course
hombre es que ya no falla Claro claro
even zor eh Hey What did you think of the
incluso zor eh Oye Qué te pareció el
role
papel de
in the RNE a fantasy is that of course you never
en el rne una fantasía es que claro
never see coming Sor who is
nunca lo nunca ves venir a Sor que es
wonderful with with IV later and very
maravillosa con con IV después y muy
Guay I mean good and he left me hanging eh he was
Guay o sea bueno y me dejo tirado eh que
going to send me a click that he didn't send it to me
me iba mandar un click que no me lo
but let's see no it wasn't very
mandó pero a ver no no era tampoco muy
necessary either but well well together with Sor
necesario pero bueno bueno juntado a Sor
Cotilla in a video with Auron Play which
Cotilla en un vídeo con auron Play que
isn't bad either no no you
tampoco está nada mal no no a que eso
never saw that
nunca lo viste
coming yesterday Nicols Maduro messed with me
venir ayer se metió conmigo Nicolás
I see now
Maduro yo ya veo
But I don't understand where that came from
Pero no entiendo ese de dónde ha salido
I didn't know that existed that is a I
yo no sabía que eso existía eso es un
think it's a magazine
creo que es una revista
of the public or rather of the government like
del público o sea del gobierno como
Spanish television it's not a
televisión española no es un ente
public entity ah ah I thought you said the
público ah ah pensé que decías el diario
public newspaper I say Okay now I understand no yes yes of
público digo Vale ahora lo entiendo no
course from what I've seen it's a
sí sí claro por lo que yo he visto es un
comic that is inside a newspaper
cómic que está dentro de un diario
public yes yes yes yes I mean the typical
público sí sí sí sí o sea las típicas
cartoons okay Well yes of course the
viñetas vale Bueno sí claro el diario
public newspaper we already know but okay okay okay
público ya sabemos pero vale vale vale
okay cartoons that do something like the
vale viñetas que hacen alg como la
Mongolia magazine already my Spanish Mongolia my God
revista mongolia ya mis españ mongolia
But let's see but of course I mean it's
madre mía Pero a ver pero claro o sea
inside I mean that's what Maduro orders
está dentro o sea eso lo encarga maduro
and he acts like a superhero the comic is
y él se pone como superhéroe el cómic se
called super mustache I've seen it I've seen it I
llama super bigote lo he visto lo visto
knew that existed and and it's the
yo sabía que eso existía y y es lo
last thing I expected on January 7,
último que me esperaba yo un 7 de enero
2025 just like that Because it
del 2025 así de repente Porque tampoco
's not like I've ever
es como que yo a ver en alguna ocasión
said anything negative about that man It
habré dicho algo negativo de ese hombre
's logical no but no no it's not
seguramente Es lógico no pero no no es
like a character in my lor that
como un personaje en los lor mío que
this one is mentioned too much you know and
este que se mencione demasiado sabes y
suddenly I was preparing the
de repente estaba yo preparándome el
live telesalseo throwing a little bit
directo de telesalseo tirando un poquito
to see what little things I would pick up and so on and and I
a ver qué cositas cogía y demás y y
start getting a ton of
empiezan a llegarme un montón de
messages on Instagram and notifications
mensajes en Instagram y notificaciones
from people telling me that Maduro has
de gente diciéndome que maduro se ha
messed with you Of course I never no no
metido contigo Claro yo nunca no no lo
How that Maduro has messed with me
Cómo que maduro se ha metido conmigo
You know how how how would you take that
Sabes cómo cómo cómo encajarías tú eso
Marina well as a compliment  true of
Marina pues como un alago la verdad
course No but let's see but a little bit not
claro No pero a ver pero un poco no sea
like it's surreal it's surreal I mean it does
como es surrealista es surrealista O sea
n't make any kind of sense it doesn't make any kind of
no tiene ningún tipo de sentido no tiene
sense just like it doesn't make
ningún tipo de sentido igual que tampoco
any kind of sense HM It's just that
tiene ningún tipo de sentido HM Es que
I'm coming a little hot eh with some
vengo un poco calentita eh con algunas
things But well first I want to say one
cosas Pero bueno antes quiero decir una
thing First I want to say one thing I know it's
cosa Antes quiero decir una cosa sé que
late because we haven't done
llegó tarde porque no hemos hecho
live shows but I want to wish you Well
directos pero quiero desearle Bueno
both you and all the people here
tanto a ti como a toda la gente de aquí
that I hope this is a classic But I
que espero que esto es un clásico Pero
hope that everyone in 2025 is
espero que todo el mundo este 2025 esté
eh the best possible that everyone
eh lo mejor posible que todo el mundo
please be very healthy all the
por favor tenga mucha salud toda la
people in this chat which is the most
gente de este chat que es lo más
important thing because without that we have
importante porque sin eso no tenemos
nothing and that everything goes as best as possible for you this year I
nada y que les vaya todo este año lo
hope to get
mejor posible que espero sacarle pues
the biggest smiles possible and
Las mayores sonrisas posibles y
share super good times that I
compartir super buenos momentos que les
love you very much that in the end it's a
quiero mucho que al final es una familia
digital family and I was missing
digital y estaba yo echando de menos
these moments and a big kiss
estos momentos y que un beso muy fuerte
and another one for you virtual too this year we
y otro para ti virtual también este año
rocked eh this year this year year
lo petamos eh este año este año año
we rocked it's that la la of course the
reventamos reventamos es que la la claro
last show was in twenty something
e el último programa fue el veintitanto
then also It's true that we don't
luego también Es verdad que ya no
just
solamente
cancel  On Sunday there
cancelamos el domingo
was a program that we canceled that was the one
hubo un programa que cancelamos que era
before the end of the year that was the
el de antes de fin de año que era el
Sunday before, I don't know
domingo antes no
because I don't remember if I was
e porque no me acuerdo si estaba yo
really bad, I had no voice No, I couldn't even
malísimo no tenía voz No no podía ni
speak I remember that a couple of
hablar que me acuerdo que un par de
times I connected for something from the RU and I
veces me conecté para algo de del ru y
almost died not in the attempt but apart
Casi muero no en el intento pero aparte
from that it's also like I've been
de eso que también es como que he estado
more disconnected those days because I
más desconectado yo esos días porque
was bad, I mean, not only because I
estaba mal o sea ya no solamente porque
was tied up with the rwi issue but
estuviera liado con el tema del rwi sino
because I really didn't have a voice and I
porque es que no tenía voz de verdad y
get and get sick a lot
me pongo y me pongo muchas veces malo
but this year I have the feeling
pero este año yo tengo el presentimiento
family that it's going to be the year of
familia de que va a ser el año de
telesalseo and that and that we're going to blow it up
telesalseo y de que y de que lo vamos a
the truth is totally totally
petar la verdad totalmente totalmente
Eh Well yes, well look hot no
Eh Pues sí pues sí mires calentita no
but of course we're still going to start with
pero claro todavía vamos a empezar por
light stuff We're not going to start with
cosas suaves No vamos a empezar por
Eh good Eh good news in
Eh buenas Eh buenas noticias entre
quotes no and it's that the sentence came out
comillas no y es que ha salido la
for Samuel the boy who was
sentencia de Samuel el muchacho que que
killed I don't have to say sorry eh Sorry
mataron no he de decir perdón eh Perdón
no you know that I'm already
no ya sabes que ya ya llego
interrupting man it's just been so
interrumpiendo hombre es que Tanto
long without live shows I have to come
tiempo sin directos ya tengo que venir
I'm going to interrupt son, you have to
yo a interrumpir hijo es que tienes que
give this life because I'm not getting
darle vida esto porque yo estoy que no
started. Look over there, this sorco tilla, no, it
arranco Mira por Ah esta sorco tilla no
's over there, sorco tillaa, the
que está por ahí sorco tillaa la
dancer, today's goal. Well, I'm already
bailadora el objetivo de hoy Bueno yo ya
setting goals and it's not my channel,
poniendo objetivos y no es mi canal el
today's goal, I haven't done it, tell me,
objetivo de hoy no lo he hecho dime tu
Ob, no, no, it was like, it was a
el Ob no no era una era en plan era un
bit of a joke, but like, eh. For those of you who don't like
poco coña pero en plan eh Por los que no
Isabel Rabago,
os cae bien Isabel rabago
yeah, but man, it's very easy, no, but
ya pero hombre muy fácil no pero es que
after this topic that we're going to talk about
luego de este tema que vamos a hablar
later, it could turn out well or bad, of course.
después eso puede salir bien o mal claro
No, it's going to turn out well, like, if you don't like her
No sí va a salir bien en plan si no te
and she knows, eh, or if you don't
cae bien y sabe el rabago eh o si no te
believe it, it would be more of a survey than an
crees eso serí una encuesta más que un
objective. The objective would be for you to come and
objetivo el objetivo sería que tú vienes
tell us things that haven't been discussed
a contarnos cosas que no se han hablado
yet, and the moment we reach
todavía y en el momento que llegamos a
that objective, we start with that topic. Yes,
ese objetivo empezamos con ese tema Sí
because really, let's see, I don't have the
porque realmente a ver yo yo no tengo la
absolute truth, but yes, ev,
verdad absoluta pero sí que ev
evidently, well, in the end, the profession
evidentemente pues al final la profesión
is very small and I still have contact with colleagues
es muy pequeña y yo con compañeros sigo
and man, I've heard
teniendo contacto y hombre he escuchado
things that are noticeable. Well, there are people,
cosas que se nota Que bueno hay gente
there are people who think this is a  a bit of a spoiler
hay gente que esto es un poco un spoiler
but very soft there are people who have said
pero muy suave hay gente que ha dicho
things that they do have access to
cosas que sí que tiene acceso a
information and it is clear that they have
información y se nota que ha tirado ha
been a bit weak thinking about something else
sido un poco flojito pensando otra cosa
because she Well apparently she has
porque ella Bueno al parecer ha
announced a few demands because of course it
anunciado un poco demandas porque claro
is very easy to study a well demands
es muy fácil estudiar una bueno demandas
in the end you can as long as you do not exceed
al final t puedes mientras no excedas
certain limits which is what I for
unos límites que es lo que yo por
example am going to do here eh then there are
ejemplo voy a hacer aquí eh luego hay
people who evidently have no idea
gente que evidentemente no tiene ni idea
because they do not have access to that information
porque no tiene acceso a esa información
and I have heard some nonsense What is that I
y he escuchado unas tonterías Que es que
say my goodness and then there is a reality
digo madre mía y luego hay una realidad
that is far from what she has said
que dista mucho de la que ha dicho ella
because I think she lives in a
porque creo que vive en una realidad
parallel reality with her own statement
paralela con su propio comunicado
then later eh we
entonces luego eh lo
explain it it always causes a lot of rejection
explicamos causa mucho rechazo siempre
Isabel rbago eh to people look at you I have
Isabel rábago eh a la gente fíjate tú Yo
always had a cordial relationship with her
siempre tenido una cordialidad con ella
when she has spoken to me
cuando se ha cuando ha hablado conmigo
privately she has always done so with
por privado siempre lo ha hecho con
great education and so on But yes she
mucha educación y demás Pero sí que
has one thing I was criticizing her Yesterday
tiene una cosa lo estuve criticando Ayer
when I was here talking about the subject
cuando estaba yo aquí hablando del tema
and it is that since she has studied law
y Es que desde que ha estudiado derecho
since she graduated eh she puts
desde que se sacó la carrera eh te mete
law in everything that has nothing to
el derecho en todo lo que no tiene nada
do with it or in other words she is  talking about
que ver o sea te está hablando cualquier
anything from the heart and And suddenly it jumps out at you
cosa del corazón y Y de repente te salta
Yes because the civil code number 34
Sí porque el código civil número 34 te
tells you that Barbara Rey cannot uh wear
dice que bárbara Rey no puede eh ponerse
a red shoe because red means I do
un zapato rojo porque el rojo significa
n't know what in the civil code and so on all
no sé qué en el código civil y así todo
the time not like speaking very technically
el tiempo no como hablando muy técnico
as such and one thing that happens is
como como tal y una cosa que tiene es
that suddenly she wants to denounce and
que e de repente quiere denunciar y
wants to sue everything be to me I remember
quiere demandar todo sea a mí me acuerdo
that once she spoke to me to say Who does that
que una vez me habló para dec A quién te
remind you of Who does that remind you It's that it's that it's that it does
recuerda eso A quién te recuerda Es que
n't seem like you can't
es que es que no s parece que no se
say anything Yes she studied law
puede decir nada Sí ella estudió derecho
for this for this but no to me she told me
para esto para esto pero no a mí me dijo
something like uh Like she had
algo así como que eh Como que tenía a un
a team of reviewers or rather like they
un equipo de revisores o sea como que
reviewed all the content on the
revisaban todos los contenidos de
internet I mean imagine who has that that doesn't
internet O sea imagínate quién tiene eso
have a B no eh that you have a
eso no tiene ni B no eh que tengas tú un
But not even the royal house has that no that
Pero ni la casa real no tiene eso no que
you have a team of people who search for
tienes tú un equipo de gente que busca
your name every day on the internet
tu nombre todos los días en internet
this YouTube channel Yes this one no this yes
este canal de YouTube Sí este no este sí
this one is not selecting to see what
este no este seleccionando a ver qué
demands you know like that no no no let's see
demandas sabes como eso no no no a ver
you You put more and especially if you are a
tú Tú metes más y sobre todo si eres una
person eh  that now you are a lawyer You
persona eh que ahora eres abogada Tú
know that even though there are many things
sabes que por mucho que hay muchas cosas
that can be sued, in the end you have to
que se pueden demandar tú al final
select the things that are
tienes que seleccionar las cosas que
worth filing a lawsuit against or not No, it
merecen la pena abrir un pleito o no No
's a bit like that happened to me too In
que es un poco a mí me pasó también De
fact, when when I get heated I
hecho cuando cuando una calentada yo
sue everyone this that other I
demando a todo el mundo esto lo otro a
sue everyone I see and
todo el que vea demandar lo demando y
then it's so lazy that you flip out because it
luego da una pereza que flipas porque
costs a lot of money it takes a long
cuesta mucho dinero tarda muchísimo
time no no it's not worth it in many
tiempo no no merece la pena en muchas
occasions no and you have to choose which
ocasiones no y tienes que elegir en qué
lawsuits to get into So that thing about
pleitos meterte no Entonces eso de que
you having a team, he told me something
tienes un equipo a mí me dijo algo así
like but that he left me out that
como pero que a mí me dejaba fuera que
my my my brand he left it out of his
mi mi mi marca la dejaba fuera de de su
already ehb you you you not so much you know what
ya ehb a ti a ti a ti no tanto sabes lo
happens go on I haven't suffered it But there are
que pasa anda que no la he sufrido Pero
people who have suffered much more eh
hay gente que la ha sufrido mucho más eh
the thing is that she eh And I will say it for
la cosa es que ella eh Y yo lo diré para
myself As a collaborator I think that she is very
mí Como colaboradora creo que es muy
good if one thing does not take away from
buena si es que una cosa no quita para
the other but then there are a series of
la otra pero luego hay una serie de
circumstances that she has not been sincere
circunstancias que ya no ha sido sincera
because she has not been sincere then
porque no ha sido sincera entonces luego
we will break it down later I think more  that of
lo vamos a desgranar creo que más que de
thesis and of trying to find theories there is
tesis y de intentar Buscar teorías hay
a reality that goes far beyond
una realidad que va mucho más allá de
there this theory has been for this has been
hay esta teoría ha sido por esto ha sido
for this there is no reality that we are
por esto no hay una realidad que luego
going to tell later and and that dismantles a little
vamos a contar y y que desmonta un poco
the speech that she gives no but well eh
el discurso que ella da no pero bueno eh
Because we do not only talk about Mediaset
Porque no solamente hablamos de mediaset
that the speech has focused a lot on
que se ha centrado mucho el discurso en
Mediaset then we are going to
mediaset entonces luego vamos a
break down what has happened in
desgranar qué es lo que ha pasado en
general in its television facet and what
general en su faceta televisiva Y qué
future is that awaits it because of
futuro es el que le puede esperar porque
course I have set the objective of 30 super
claro he puesto el objetivo de 30 super
chat because yesterday Wilson our Wilson
chat porque ayer Wilson nuestro Wilson
laughed at me because we did not reach
se rió de de mí porque no llegamos a los
50 so today I have asked for 30 to see if
50 entonces hoy he pedido 30 a ver si
with 30 he does not laugh no he does not make fun of
con 30 no se ríe no no se burla de
us I mean we are the mockery family
nosotros o sea somos la burla familia
We are the mockery I leave it there and I do think
Somos la burla dejo ahí y yo sí pienso
that as a collaborator or rather as a
que como colaboradora o sea como
collaborator as a panelist there does not always have to
colaboradora como tertuliana no siempre
be people who cause
tiene que haber gente e que cause
rejection also that cause a lot or rather in the
rechazo también que cause mucho o sea al
end a person who argues with their
final una persona que discute con sus
colleagues even who takes charge with the
compañeros incluso que se encarga con el
presenter no who confronts the
presentador no que se enfrenta al
presenter it seems to me that it is content
presentador me parece que es contenido
that has to be there I totally
que tiene que haber Estoy totalmente de
agree  I think that's also true right now It does
acuerdo Yo creo que eso también ahora
n't fit much in the middle of the series
mismo No encaja mucho en en media serie
No, well, error error eh error again
No pues error error eh error otra vez
Clear, clear, clear, clear Totally
Claro claro claro claro Totalmente de
agree eh there Totally agree
acuerdo eh ahí Totalmente de acuerdo
eh it's that of course if I start talking or we
eh es que claro si empiezo a hablar o lo
leave it for later
dejamos para luego
mm you want to talk now, I mean, why
mm tú quieres hablar ya o sea por qué
Why restrain yourself if you're at home, of
Por qué cohibir si estás en tu casa
course, I mean, let's see, tell me what's wrong with you What do you
claro o sea a ver dime qué te pasa Qué
want to say because of course you're going to be
quieres decir porque claro vas a estar
talking about other topics but with that, with
hablando de otros temas pero con ese con
that, things have to be said
eso hay dentro las cosas hay que sarlas
then I see that yes, even though we have
entonces yo yo veo que si aunque hayamos
set the objective, with the fact that people will
puesto el objetivo yo con que la gente
fulfill it if they want if not, it's not a problem
lo cumplirá si quies si no no pasa nada
either but of course eh You're not very
tampoco pero claro eh No estás muy
happy with the statement that she has
conforme con el comunicado que ella ha
released,
lanzado
no, no, but I would wait, I would wait
no no pero yo yo esperaría yo esperaría
a little because, let's see, honest, Uy, I get
un poco porque a ver honesta Uy me salen
80 likes, it can't be, I'm not going
80 likes no puede ser no me voy a mi
home, I'm going home to see, 481
casa me voy a mi casa a ver 481 me
appears to me. Also, I'll
aparece a mí Mira además por ahí te
send you a kiss there, Sister Gossip. I'll send you a
mando un beso Sor Cotilla Te mando un
kiss, maril, okay, because people don't
beso maril vale sea porque la gente no
want us to laugh at you, Wilson,
quiere que se ría de nosotros Wilson
but Oy, Wilson. Ah, I think I know, I think that  I
pero Oy Wilson Ah creo que sé creo que
locate it sometimes appears on for you in
le ubico me sale a veces en para ti en
this Twitter thing for you but it appears to me
esto de Twitter para ti yo pero me sale
Claro
Claro
Claro are accounts dedicated to us
claro son cuentas dedicadas a nosotros
because they appear in the new
pues nos salen en el nuevo algoritmo
Claro algorithm that's what it has eh but don't you
claro es lo que tiene eh pero tú no
think like a suggestion from someone from
crees así como sugerencia de alguien de
the co-owner or one of the
de la copropietaria o una de las
co-owners of this channel that I would
copropietarios de este canal que yo
start with the good news and
empezaría con las buenas noticias y
then we talk about this which is a little
luego hablamos de esto que es un poco
more is that it's going to put me a little
más es que me va me va a poner un poco
Well of course let's see well within the
Bueno claro a ver bueno dentro de lo
bad the issue of Samuel I wanted to put a
malo el tema de Samuel quería poner un
video a little to put it in context
vídeo un poco para poner en contexto
Thank you Elena for there I send you a kiss
Gracias Elena por ahí te mando un beso
too okay No look more than anything
también vale No mira más que nada
comment well we put the video and now
comentar bueno ponemos el vídeo y ahora
we comment a little the
comentamos un poco la
sentence is not heard No nor is it seen
sentencia no se escucha No ni se ve
neither do you see it that I have already lost here the the the
tampoco lo ves que yo ya he perdido aquí
touch no The touch Let's see now yes
el el toque no El tacto A ver ahora sí
no
no
the provincial court of AC Corua in
la audiencia provincial de AC Coruña de
accordance with The verdict of the
conformidad con El veredicto del
Jury court has sentenced barely
tribunal del Jurado ha condenado apenas
that add up to a total of 74 and a half years in
que suman un total de 74 años y medio de
prison to the four people found
cárcel a las cuatro personas declaradas
guilty of the murder of Samuel Luiz
culpables del asesinato de Samuel luiz
committed in the early hours of July 3
cometido en la madrugada del 3 de julio
2021 on the Corua seafront
de 2021 en el Paseo marítimo coruñés
after a beating specifically to
después de una paliza en concreto a
Diego due to the
Diego al concurrir la circunstancia
aggravating circumstance of discrimination on the grounds
agravante de discriminación por motivos
of sexual orientation, the
de orientación sexual la magistrada
presiding judge has imposed a sentence of 24
presidenta le ha impuesto una pena de 24
years, a sentence very close to the legal maximum
años pena muy cercana al máximo legal
which is 25 and which does not apply because
que es de 25 y que no le aplica porque
the Jury did not appreciate the aggravating circumstance of
el Jurado no apreció el agravante de
cruelty on his part, Alejandro
ensañamiento por su parte a Alejandro lo
has been sentenced to 20 years as there is no
ha condenado a 20 años al no haber
aggravating or mitigating factor,
ningún agravante ni ningú atenuante a
Cayo has been sentenced a total of 20
Cayo se le ha impuesto un total de 20
and a half years, 17 for murder and 3 and a
años y medio 17 por asesinato y 3 y
half for robbery with violence because it indicates
medio por robo con violencia pues indica
that his involvement in the murder does not
que su intervención el asesinato no
reach the magnitude of that of Diego or
alcanza la entidad de la de Diego o la
Alejandro, according to the verdict
de Alejandro de acuerdo con El veredicto
of the Jury court, finally
del tribunal del Jurado finalmente
Alejandro has been sentenced to 10 years,
Alejandro se le ha condenado a 10 años
since he is an accomplice, it indicates
de que al tratarse de un cómplice señala
that the lower sentence should be imposed in
que procede imponer la pena inferior en
a degree that in this case covers a
un grado que en este caso abarca un arco
punitive range of 7 and a half to 15 years in
punitivo de 7 años y medio a 15 en
prison. Look,
prisión em Mira
eh, I'm still hallucinating with the issue of the
eh Yo sigo alucinando con el tema de la
girl with  the issue of the girl that I know she's
chica con el tema de la chica que que se
leaving
que se vaya de
Rosita is that it seems impressive to me
Rosita es que me me parece impresionante
and I'll tell you one
y yo te digo una cosa yo a los cco le
thing, the CCO would obviously go up with the legal ignorance and since since Yes, since Practically the ignorance at five the same sentence gives me Exactly the same the mitigating factor the exonerating factor that one was more complicit than one in the end there are five people involved in the same
cinco personas implicadas en en la misma
case it gives me Exactly the same none of them
causa me da Exactamente igual ninguno
did anything I will tell you that Samuel is one of
hizo nada que te diré que Samuel es de
my cousin's best friends, I mean I
los mejores amigos de mi primo o sea yo
have a cousin who lives in Galicia who
tengo un primo que vive en Galicia que
was one of those who got
fue uno de los de los que salió en
justice for Samuel in all that he
justicia para Samuel en todo aquello lo
had a horribly bad time the family
pasó horriblemente mal la familia
totally destroyed he was a
totalmente destruida era un chaval
charming kid he told me many
encantador él me contaba muchísimas
things 3 and a half years why 3 and a
cosas 3 años y medio por queé 3 años y
half years for this 3 and a half years I mean
medio para esto 3 años y medio o sea
how can justice be so slow
cómo la justicia puede ser tan lenta
for a case like this so that a
para un caso así para que una una
family some parents can quote
familia unos padres puedan entre
unquote rest the maximum 25 years
comillas descansar el máximo 25 años
perfect because one 24 then although
perfecto porque uno 24 luego aunque
although I am explaining it here the other
aunque lo esté explicando aquí el otro
17 20 and a half and the girl or rather  Me with the thing about
17 20 y medio y la chica o sea yo con lo
the girl who came out a few
de la chica que salió hace unos unas
weeks ago No, it's not from now, I mean, we
semanas No no es de ahora o sea lo
met him a few weeks ago, about the
conocimos hace unas semanas lo de la
girl, well, it's been months, it seems like
chica bueno hace meses que parece que el
time stands still, but it's been months since the
tiempo no pasa pero hace meses que ya la
girl, man, let's see her singled out
chica hombre a ver señalada
in the media, at least she's left, eh.
mediáticamente por lo menos queda eh Por
Even though no, how about it, but la la, I'm not
más que no que tal pero la la yo no te
saying that they all have the same sentence
digo que tengan todos la misma pena
because, of course, I understand that there are
porque Claro entiendo que hay unos
aggravating factors, that some have more
agravantes que unos tienen más
participation than others, but it
participaciones que otros pero sí que
still seems to me that three sentences are not,
igualmente me parecen tres penas que no
that they are very short, no, I mean, that's what a
que son muy cortas no O sea para eso es
life is worth and
lo que vale una una vida y un y un
making someone die in that way, I
hacérselo morir a alguien de esa forma o
mean, 24 years because the maximum is 25, but
sea 24 años porque el máximo es 25 pero
24 years, uh,
24 años eh
20 and 17, which are going to be half, obviously,
20 y 17 que van a ser la mitad evidente
that was going to tell you half or a little
eso te iba a decir la mitad o un poco
less, well, if you have good conduct, you
menos pues si tienes buena conducta
enjoy permits, you enjoy, man, I
permisos gozas de permisos gozas tío de
really don't see it. I don't see
verdad es que no veo Yo es que no veo
that justice in those cases, I mean, that's what they've
que la justicia en esos casos o sea que
done is paid for, the
con eso está pagado lo que han hecho la
truth is, for nothing, then you see others
verdad para nada luego ves a otros
convicted for other types of things,
condenados por otro tipo de cosas
scams or  or threats and 5 years I don't think it's
estafas o o amenazas y de 5 años no creo
fair at all but not at
que sea equitativa para nada pero para
all let's go eh or for drug trafficking and I don't
nada vamos eh o por tráfico de drogas y
know I don't know her role the role of
No sé no s el papel de ella el papel de
the girl who came out of Rosita what it
la chica que salido de Rosita qué es lo
was Exactly he was like mad
que fue Exactamente estaba como ensañado
not screaming kill him kill him Of course of course I mean
no gritando mátalo mátalo Claro claro o
and a person in the end you are I mean she doesn't
sea y una persona al final estás O sea
come I'm hallucinating it's that I'm
que no acude Es que yo alucino es que yo
hallucinating it's that I'm hallucinating with the
alucino es que alucino con lo de la
girl No, no, yes they put her face on
chica No yo no sí pusieron su cara en
all the social networks she turned her
todas las redes sociales hizo virar su
face but what's the point she's
cara pero de qué sirve está señalada
obviously pointed out publicly and I don't
evidentemente públicamente y yo no me
remember the face of the Yes, I
acuerdo ya de la cara de la Sí yo yo me
remember perfectly Of course but what what was it
acuerdo perfectamente Claro pero qué qué
eh screaming not screaming about
es lo que era eh gritar no gritar lo de
kill him jar the fight no Yes, of course, azzar,
mátalo jar la pelea no Sí claro azzar
azzar but I don't care, she was there she was
azzar pero me da igual estaba ahí era
one more at no time to stop or or
una más en ningún momento para para o o
helped you know of course It should be like
socorrió sabes claro Debería ser como
some kind of crime of failure to provide
una especie de delito de de omisión de
assistance failure to provide assistance not totally
Socorro omisión de Socorro no total
totally let's go it's that I That's why I
totalmente vamos es que yo Por eso te
tell you that I don't understand then why I
digo que no lo entiendo luego por
understand that no  participates
entiendo que no participa
in killing him but of course an omission of
en matarlo pero claro una omisión de
Socorro something for the eschilo No
Socorro algun cosa por el eschilo No
but anyway this sentence
pero de todas formas esta sentencia
eh I mean how let's see if I
eh o sea cóm a ver si me
explain to the one who for example has been
explico al que por ejemplo le han
sentenced to 10 years the one who has been
condenado a 10 años al que le han
sentenced to 17 the one who has been sentenced to
condenado a 17 al que le han condenado a
24 eh What is it really based on because
24 eh En qué se basan realmente porque
they were really there and what is it
realmente estaban ellos y en qué se basa
really based on to eh confirm that one was the one
realmente para eh confirmar que uno fue
who I mean let's see how I explain it to you the one who
el que o sea a ver cómo te lo explico el
has the seriousness of a hate crime
que tiene la gravante de delito de odio
no that they weren't even going to put it in it was
no que incluso no lo iban a poner se
said that they hadn't asked for it that no that it
hablaba de que no lo habían pedido que
was the indignation that
no que era la indignación que tenía la
people had no and in the end they put one
gente no y al final se han puesto a uno
of them the one who shouted [ __ ] That is
de ellos al que gritaba de [__] Eso
the one that is why the one who has been
es al que es que por eso al que le han
sentenced to 24 like let's see how I
condenado a 24 como a ver cómo te lo
tell you it is that I don't know how to
digo es que no sé cómo
explain it myself I mean it's he can say
explicarlo yo o sea es el puede decir
[ __ ] this one the conado to 17 Well, this
[__] a este la conado a 17 Pues yo esto
was not like this I mean no I don't know how to
no tal fue este o sea no no sé cómo
tell you I mean you have to tell me I am in the
decirte o sea te que decir yo estoy en
same situation in quotes eh
una misma situación entre comillas eh
that my partner and I are sentenced to 24,
que mi compañero y a mí me condenan a 24
the other to 17, the other to 10, the other, I mean, I don't
al otro a 17 al otro a 10 el otro o sea
know, uh, in the end it's what you say,
no sé eh que al final es lo que tú dices
that the one who is sentenced to 10, the five,
que al que le condenan a 10 a los cinco
the four could all end up
a los cuatro pued est final salir todos
more or less in the in less than a decade,
más o menos en la en menos de una década
but of course it's a hate crime. I
pero claro que delito de de odio Yo
understand that in these cases people
entiendo que en estos casos la gente
want to get as much as possible,
quiere que le caiga lo lo máximo posible
not the most, noele before there by a tube to
no lo más noele antes ahí por un tubo a
everyone, not because of the issue of
todos no por por el tema de la
indignation And the pain, no, uh, of what
indignación Y del dolor no eh de lo que
has happened, but of course the judges comply with
ha pasado pero claro los jueces cumplen
the law, what the law says, what the
la ley lo que dice la ley lo que las
possibilities that the law gives them to
posibilidades que la ley le da para que
apply. So the hate crime
apliquen Entonces el delito de odio
is about uh, that
trata de que eh se tienen que cumplir
certain requirements have to be met, one thing is murder
unos requisitos una cosa es un asesinato
because you are a murderer and another thing is that
porque tú seas un asesino y otra cosa es
you are that you have murdered
que tú seas que tú hayas asesinado a
someone because of uh their sexual condition, because of their
alguien por eh su condición sexual por
orientation, in this case, no, then
su orientación en este caso no entonces
Of course, if while you are beating him
Claro si mientras que lo estás apaleando
on the ground while you are
en el suelo mientras que lo estás
killing him you are shouting [ __ ] at him, Well,
matando le estás gritando [__] Pues
obviously there is a hate crime,
evidentemente ahí hay un delito de odio
yes  the other is participating in killing him
si el otro está participando en matarlo
but no, there is no indication that he is
pero no no tiene ningún indicio de que
doing it because of his condition, not
lo esté haciendo por su condición no por
because of his sexual orientation. Of course there is
su por su orientación sexual Pues claro
no hate crime, there is a murder,
no hay delito de odio hay un asesinato
but no, it does not add to the
pero no no se suma a la
aggravating factor, it is that really, but you
agravante es que realmente pero tú
imagine, imagine in 10 years, it is like
imagínate imagínate en 10 años Es como
gender violence, I mean, it works
la violencia de género o sea funciona
more or less the same, it is not the same.
más o menos parecido no es lo mismo A lo
Maybe an assault from a man to another
mejor una agresión de un hombre a otro
man or from a man to a woman than
hombre o de un hom a una mujer que
when it is from a man to a woman or from
cuando es de un hombre a una mujer o de
a man to a woman who
un hombre s de un hombre a una mujer que
are a couple, I mean, the crime is not the same
son pareja o sea no es lo mismo el
and it is the same act but it is not the
delito y es el mismo acto pero no es el
same crime because of course it is as it is
mismo delito porque claro es como está
written. I mean, what do you think
escrito O sea queo qué crees que
those parents will think when in 8 years they
Pensarán esos padres cuando en 8 años
are on the street and there are the murderers,
esté por la calle y est los asesinos
one of their murderers of their son
alguno de sus asesinos de su hijo
walking down the same street? That
paseando por la misma calle Que
they do nothing, eh. It is that besides it is nothing,
ellos nada eh Es que además es nada e
eh. It is that it is tremendous and justice is not, it is
eh es que es tremendo y la justicia no
not equal for everyone and it is like that and it is not
es no es igual para todos y es así y no
always fair and that's it, it is like that, it is that
siempre es justa y ya está es que es así
nothing happens, it is like that and that's it  Okay,
es que no pasa nada es así y ya está
but the maximum is that 25. I
pero bueno la máxima es esa 25 me
remember there was a case of a mother
acuerdo que hubo un caso de una madre
who went out to party at night and
que que se iba de fiesta por la noche y
left her baby at home. No, I don't
dejaba a a su bebé en casa no sí no me
remember how old they were. Uh, I don't remember if they
acuerdo de qué edad Eh no me acuerdo si
were three or four years old. I don't
eran tres añitos cuatro añitos No me
remember, but she left him there. I was out
acuerdo pero lo dejaba ahí se I Fest de
partying or she went on a trip for a few days. It's not
fiesta o se iba de viaje unos días no es
that case, either. Or there was one. That's
ese caso igual o hubo una por eso por
why that one went viral, that you're
por es se viralizó ese que tú estás
talking about, the trip the aunt went on. I don't
diciendo del viaje que se fue la tía no
know if it was to Cancun, she was from New York. The girl,
sé si a Cancún era de Nueva York la tipa
moreover, precisely, and I think she went
además precisamente y creo que se fue
like to Cancun or to the Dominican Republic,
como a a Cancún o a República Dominicana
something like that. No, no, no, but it was. I
alguna cosa de estas no y no no pero era
was looking at the law in Spain. I was
estuve mirando la ley en España estuve
looking at cases in Spain and one came up, it
mirando casos en España y me salió una
was Andalusia, I don't remember exactly
era Andalucía no recuerdo exactamente
where, and they had sentenced him to something like that,
dónde y le habían condenado a algo así
20, 25 years because it was the maximum, I mean, tell
20 25 años porque era lo máximo o sea
me that pays, pays for that act,
dime tú a mí que eso paga paga ese acto
life imprisonment, come on, man, of course, or life
cadena perpetua vamos hombre claro o
imprisonment, eh, I mean,
prisión permanente revisable eh o sea es
no, no, no, well, life imprisonment, it
que no no no no bueno prisión permanente
wasn't the boy's, Oh, what's his
revisable no fue al chico el Ay cómo se
name please, it was in Guadalajara, the
llama por favor fue en Guadalajara el
crime that  He killed his uncles like I've
crimen que que mató a sus tíos como me
seen it eight times on Netflix the
lo he visto ocho veces en Netflix el
documentary
documental
eh he killed his uncles and his
eh que mató a sus tíos y a a a sus
cousins The two sons that he
primos A los dos hijos que les
dismembered in a house Oh please he
descuartizó en una casa Ay por favor que
was Brazilian someone put it in the
era brasileño que alguien lo ponga en el
chat for God I think it was a
chat por Dios creo que fue prisión
permanent revisable prison let's see someone
permanente revisable a ver que alguien
put it in the now I'll explain to you eh I
lo ponga en el ahora te explico eh yo
see this for a life sentence
esto lo veo yo para una cadena perpetua
not of the [ __ ] or the crime of Po or or or
no de la [__] o el crimen de Pío o o o
I don't know at least they tell you 50 years
yo que sé por lo menos te dicen 50 años
you feel more satisfied Although then
te quedas más satisfecho Aunque luego se
30 30 and something are served I think that 30 30 and
cumplan 30 30 y pico yo creo que 30 30 y
something has reflected a
pico ha reflexionado una
person already man 30 30 and something years no
persona ya hombre 30 30 y pico años no
I have heard testimonies from people that it
Yo he escuchado testimonios de gente que
depends on the type of murder and the type
depende del tipo de asesinato y el tipo
of no
de no
of it is that they are different it is that in
de es que son diferentes es que en
reality I totally think that the
realidad yo pienso que totalmente el
murderer or more the murderer I think that the
asesino o más el asesino Yo creo que el
murderer or the serial killer who
asesino o el Asesino en serie que
are normally eh Minds with
normalmente son eh Mentes con rasgos
psychopathic traits that those in the end do not
psicopáticos que esos al final no se
reintegrate because they never changed and there is a
reinsert porque nunca cambi y hay una
part of the brain that no no  it governs the same
parte del cerebro que no no rige igual
as yours nor lacks empathy and will never
que la tuya ni carece empatía y nunca va
change and then there are Uh well
a cambiar y luego están Eh pues las
impulsive people or those who
personas impulsivas o que por odio
commit murders out of hate and that Hey, it's that these
cometen asesinatos y que Oye es que esto
These are people who always
Estos son personas que siempre presón
violent pressure as a result of a drug binge and
violenta fruto de una borrachera droga e
Yeah, well, I don't know We would have to look at
Sí que bueno el no sé Habría que ver un
the history a little more not to see if
poco más el historial no para ver si
because of course, for example, I am concerned about
porque claro por ejemplo yo tema
pedophilia, the issue of pedophiles and
pedofilia tema pedófilos y
that type of thing, I already see that
tema ese tipo de tal yo eso ya lo veo
directly, my opinion is the death penalty, I
directamente mi opinión pena de muerte
am very clear, I do not
lo tengo clarísimo no me tiembla el
hesitate to say it, I mean, I really believe
pulso en decirlo o sea realmente creo
that the death penalty should exist
que debería existir la pena de muerte
here for that type of people, no, no,
aquí para ese tipo de de gente no no
for pedophiles, rapists and things like that, they
para pedófilos violadores y cosas así pu
have no reintegration, none of them are a
no tiene reinserción ninguna es una
person that you don't know totally,
persona que no sabes totalmente
totally, they are sick, it's that but anyway, anyway, I don't
totalmente son enfermos es que pero en
know, I don't know the parents and the
fin en fin no sé no sé los padres y la
family in general How has
familia en general Cómo se hab tomado
this been taken But I suppose that it is not put in
esto Pero supongo que tampoco se pu
conclusion, I am glad that they
conclusión me alegro que hayan metido
finally put in at least the one who
finalmente a por lo menos al que lo
yelled it, no, the issue of the hate crime
gritaba no el tema del delito de odio
that there was some debate with that no, they were not
que había cierto debate con que no no lo
going to put him in that it was a murder without
iban a meter que era un asesinato sin
without the hate crime I think
sin el delito de odio creo que lo pidió
the prosecutor asked for it eh but in the end It's
la fiscal eh pero finalmente Es que
not that the difference is you see
tampoco que la diferencia sea ya ves tú
from 20 to 24 that then come in sales So it's that I do
de 20 a 24 que eso luego en en rebajas O
n't think that I don't think that not
sea que es que no creo que no creo que
even the 24 year old will pay eh for the
que ni ni la de 24 años paguen eh los
acts that they have committed the truth but well
actos que han hecho la verdad pero bueno
anyway well for now let them rot in
en fin bueno de momento que se pudran en
jail for a while and well anyway it's
la cárcel una temporadita y bueno en fin
not going to give them
tampoco les va a
back Samuel nor but well yes they are
devolver a Samuel ni pero bueno sí que
going to rest I imagine for a while So
van a descansar imagino una temporada
anyway let them rot in
Así que en fin que se pudran en la
jail and let's see what they do with them
cárcel y a ver a ver qué hacen con ellos
in jail Because also
en la cárcel Porque también las teorías
these theories of what happens in prisons that
estas de lo que pasa en las cárceles que
each prison is a world but well I
cada cárcel será un mundo pero bueno
think that the movies have also
creo que las películas también ha much
protected a lot and apart from the fact that you right now you
protegido y aparte que tú ahora mismo te
cross paths with them on the street you
cruzas con ellos por la calle tú les
know their faces really some No, no way,
conoces la cara en verdad alguno No yo
let's not because I think that the
ni de coña vamos no porque creo que los
cases are no longer seen if not because
casos ya no se a ver si no porque las
social networks are there but 20
redes sociales están ahí pero hace 20
years ago let's see the girls from Alcer and all
años a ver las niñas de de alcer y todos
these cases that were much more mediatic
estos cas que eran mucho más mediáticos
but now  I think there are so many that in the
pero ahora yo creo que hay tantos que al
end it is what you say that
final es lo que tú dices que yo ahora
right now I do not know that case with a lot with a
mismo no no les p ese caso con mucha con
lot of plot that they comment too much you
mucha trama que se Comenten demasiado
know like what happened with Daniel Sancho and this are
sabes como lo de Daniel Sancho y est son
these are cases that are dealt with at
estos son casos que se tratan en los
specific times only when there is a
momentos puntuales solamente cuando hay
trial when there is something new you know
juicio cuando hay una novedad sabes
then well Hey you sent me a
entonces bueno Eh me has mandado un
video
vídeo
of J let's see I'm going to put it in context aj I
de J a ver voy a poner en contexto aj
'm going to put it in context the other day I
voy a poner en contexto el otro día
was in bed
estaba en la cama
eh And Well in fact I was looking at
eh Y Bueno de hecho estaba viendo
Instagram and I see that Julia
Instagram y veo que Julia
Janeiro is live and I say Uy I say let's
Janeiro está en directo y digo Uy digo a
see what this girl is doing and I see that she has
ver qué hace esta chica y veo que lleva
really been doing live shows for several days I
en verdad lleva varios días haciendo
say with how shy she was and I
directos digo con lo timida que era y y
go in and well she is talking about her
entro y bueno está hablando de sus cosas
makeup things Well because Now it seems
de maquillaje Pues porque Ahora parece
that lecturas has given it today as an
ser que lecturas lo ha dado hoy como
exclusive that by the way the magazines are a real bore a real bore
exclusiva que por cierto las revistas un
and they publish
tostón tostón un tostón y sacan
Jul Janeiro well she is a home makeup artist
jul Janeiro pues es maquilladora a
who has also told it in
domicilio que además lo ha contado en
her live shows But well they published it
sus directos Pero bueno ellos lo sacaron
as an exclusive and and well she is talking about
como exclusiva y y bueno es hablando de
makeup lifting things like that
maquillajes de lifting de cosas así
facials well it is a bit her thing now
faciales pues es un poco su rollo ahora
and it turns out  that people, well, Mara Jos
y resulta que la gente pues María José
Campanario is very attentive to all her
campanario está muy atenta a todos sus
live shows like mother Leona and she's
directos como madre Leona y está
commenting and answering all the
comentando y contestando a todos los
haters and well, I say, I'm going to record in case she
hater y yo pues digo voy a grabar por si
says something characteristic and let's see, let's see, she
dice algo característico y vamos a ver a
said, she said to the characteristic
ver ha dicho ha dicho al característico
no, at first, I'm not wearing the
no al principio no llevo el lápiz
NX 820 expresso pencil with the
820 expresso de NX con el pilow Talk de
Charlotte Tilbury Pillow Talk and also in the eyeliner I'm
charlot tilbury y aparte en el perfilado
wearing a brown eyeshadow
llevo una sombra de ojos
and in the center I'm
y en el centro
wearing eh a pink shadow.
llevo eh una sombra Rosa
Hey, I look so pretty, I don't wear
Oye Qué guapa estoy no me pinto
PC makeup, I think I'm going to wear it, tell me
PC creo que sí me lo voy a
your opinion on the eyelashes
pintar dime tu opinión de las pestañas
with images, it's that I've never
con imá es que nunca he
used it, I've never used it, girl, less
usado Nunca he usado niña menos
makeup and more sympathy
maquillaje y más simpatía
and I don't have to be nice to
e no tengo por qué ser simpática con
people who talk badly about me,
gente que habla mal de mí
eh, the one she gave you when you were born.
eh el que te dio a ti al nacer
But I don't understand, I don't understand, I don't understand
Pero no entiendo no entiendo no entiendo
anything. I don't understand
nada No entiendo
anything, I'm not understanding anything, I don't know what they're
nada no estoy entendiendo nada no sé qué
saying, it's that I don't know what I answered, my
diciendo es que no sé qu contestado mi
mother
madre
painted
me pintó
moles on me, but mom, but you could explain
lunares pero mamá pero me podí explicar
what
qu ha
happened? [Music] I need to know what happened,
pasado Necesito saber qué ha pasado
answer your mother  to the people who But
contesta tu madre a la gente que Pero
what have they
qué han
done like well mommy Leona just the
hecho como bueno mami Leona solo me los
comments from my mother but well
comentarios de mi madre pero bueno
better Well let's draw me a couple of
mejor Bueno vamos a dibujarme un par de
moles the things of the me give me tenderness
lunares las cosas de la me me da ternura
because of course it is seen that we are not
porque claro se ve que no estamos
used to the public no and the
acostumbrado al público no y está la
girl is there all cut off doing her
chavala ahí to cortada haciendo sus
things no And of course people will
cosillas no Y claro se meterá la gente a
gossip people who are not interested in Their
cotillea gente que no le interesa Su
content but rather this is Jesuln's daughter
contenido sino que va est es la hija de
let's see what they say no
jesulín vamos a ver que lo que dicen no
and the mother is there that is wanting to have a
y está la madre ahí que eso son ganas de
bad time eh my mother does not get involved my
pasarlo mal eh mi madre no se mete mi
mother I don't know she does not watch a video of mine she does not get
madre no se no ve ni un vídeo mío no se
involved in one of my live shows my mother does not get
mete en un directo mío mi madre no se
involved in anything imagine Of course of course but it
mete en nada imagínate Claro claro pero
's that I was watching the live show and I see
es que yo estaba viendo el directo y veo
Mara Jos all the time but don't see
a María José todo el rato pero no veas
how I don't know if she saw herself answering the
como no sé si se veía en contestar a los
haters but like no no but if you read it
hater pero en plan no no pero si lo lees
yes the yes you read it me saying I
si los si la lees yo diciendo Yo
laughing inside Of course yes it's
riéndome por dentro Claro sí que es
true that she well well let's see
verdad que ella pues bueno a ver la
selective sympathy selective it's that it has
simpatía selectiva selectiva a mí es que
become to me  It's strange to see her because we've been
se me ha hecho raro verla porque
used to it for years
llevamos años acostumbrado acostumbrados
to seeing how she avoids the cameras, except
a ver cómo evita las cámaras menos
when she answered, I remember here and a
cuando contestó me acuerdo aquí t una
colleague when she was in Salva
compañera cuando estaba en salva
who says, well, you have a lot of
que dice bueno es que tenéis mucho
feminism to be selective, you have
feminismo para para selectivo tenéis
selective feminism, when it came to Roco
feminismo selectivo cuando lo de Rocío
Carrasco and she attacked Julia a lot for
Carrasco y atacaba mucho a Julia durante
a while and such. And I wasn't
una temporada y tal Y no estaba
used to seeing her act, so
acostumbrada a verla ella desenvolverse
I said, I'm going to stay and watch her for a
entonces digo me voy a quedar a verla un
while and it surprised me, it surprised me. So
ratito y me sorprendió me sorprendió
yes, it's true that to me, well, when she
Entonces sí que es verdad que a mí pues
talks about makeup and such, I do
que hable de maquillaje y tal a mí que
n't like that world, I'm not interested,
no ese mundo no me gusta no me interesa
so I like to see how she
entonces me gusta pues ver a ver cómo se
handles herself and I've read that readings that
desenvuelve y he leído eso lecturas de
now she's dedicated to doing
que ahora se dedica a hacer maquillaje
luxury makeup at home, but the luxury thing
de lujo a domicilio pero lo de de lujo
sounds a bit
me suena un poco
strange to me, luxury makeup at
extraño maquill luo a
home, I don't know how that sounds to
domicilio es que no sé cómo le suena a
people, already already already in itself, having someone
la gente eso ya ya ya de por sí que
come to your house to do your makeup is a bit of a
vayan a tu casa a maquillarte es un poco
luxury, it's not a bit for
de lujo no es un poco para para el día
your wedding day, no, and very, very special things, it's
de tu boda no y cosas muy muy especiales
not for everyday use. But
no es para el día a día Pero
well, well, it will be a way of
bueno bueno será una manera de
expressing yourself, maybe she's referring to weddings.
expresarse igual se refiere a bodas
baptisms is that I don't know luxury makeup I do
bautizos es que no sé maquillaje de lujo
n't know it seems a little strange to me yes it
no sé me ha sua un poco extraño sí que
is true that the girl is very cute but
es verdad que la niña está muy mona pero
maybe well it's that and the mother the
a lo mejor bueno es que y la madre la
mother There she has to be super
madre Ahí tiene que estar super
protected eh I mean they have to have her
protegida eh o sea la tienen que tener
like super the parents on top of her like between
como super los padres encima como entre
cotton wool you know but if they told me
algodones sabes pero si me dijeron Me
The lawyer told me well that you
dijo el abogado de bueno que tú lo
know Zapatero the Zapatero man
conoces a zapatero el el zapatero hombre
loves me a lot so he told me that
me quiere un montón pues me dijo que que
at the baptism of Jess's little son
en el bautizo de del hijo chiquitín de
and oh Eva joy that we
Jesús y ay Eva alegría que nos hace
need eh He told me that at the baptism of
falta eh Me dijo que en el bautizo del
Campanario's and Jesuln's little son
hijo chiquitín de campanario y de
that not even Peter found out that they
jesulín que no se enteró ni Peter que lo
shielded everything because they didn't want Well,
blindaron todo porque no querían Pues
the same thing to happen as with
que pasara un poco lo mismo que con
Julia and that we are going to be shielded
Julia y que vamos que estaban blindados
and now that's why Julia surprises me who
y ahora por eso me sorprende Julia que
is within her rights and I think it's
está en todo su derecho y me parece
fantastic eh to do this type of live
fantástico eh hacer este tipo de
broadcasts and such That's why the mother is there
directos y tal Por eso está la madre ahí
with her eye open to answer the
con el ojo avizor a contestar a los
haters but come on you shouldn't see how
hater pero vamos que no veas cómo le
people answer her there telling her  to
contesta ahí la gente diciéndola a
bell tower Leona well buo and you I
campanario Leona bueno buo y te Yo es
see it and I crack up so well Hey,
que lo veo y me parto así que bueno Oye
if she's doing well with the networks yes it
pues si le va bien con las redes sí que
's true that maybe I don't see her
es verdad que a lo mejor yo no la veo
very eh Well I see her with character that is
muy eh Pues la veo con carácter que está
very good not like the mother more like the
muy bien no como la madre más como la
mother I think but but Hey, well
madre yo creo pero pero Oye pues bien
there she is doing live shows I don't know if she
ahí está haciendo directos no sé si
will be live now because I have
estará en directo ahora porque la he
seen her quite a few days I say Look at
visto bastantes bastantes días digo
her now she looks very baby she doesn't look
Mírala ya que se ve muy bebé no se ve
very baby Hey, how old is she now well
muy bebé Oye pues qué años tiene ya pues
20 22 20 but
20 22 20 pero
of course she is there are people who are about 20
claro tiene hay gente que tiene unos 20
years old and who have another 20 years that's
años y que tiene otros 20 años eso eso
true you are absolutely right but Yes
es verdad tienes toda la razón pero Sí
yes she is a very baby baby Very into her
sí es una bebé mu bebé Muy metida en sus
parents and such that is fine fine that's how I
padres y tal que está bien está bien así
have them too no no
los tengo yo también
and that's how it is that's what there is that's
que no no y así es así lo que hay
worth let's go because there have also
que vale vamos a porque también ha
been certain commotions Ho and certain
habido cierto revuelos Ho y ciertas
complaints with the issue of Beln Esteban who
quejas con el tema de Belén Esteban que
has started the year that by the way eh Not
ha iniciado el año que por cierto eh No
only Beln Esteban won the
solamente Belén Esteban le ganó la
stink of broncano
apesta a broncano
Me
Yo
too
también
how are we going to  clarify that's not worth it it's not
cómo vamos a clarar eso no vale no es
true in this you have won but you
verdad en esto has ganado tú pero
recognize that I have told you that
reconoces que te he dicho que siempre
the revolt always wins And yesterday
gana la revuelta Y ayer volvió a ganar
the revolt won again by four punzan I bring to
la revuelta por cuatro punzan traigo a
see we are talking about the end of the year
ver estamos hablando del del fin de año
and I told you this end of the year is going to
y te dije este fin de año se lo va a
win eh Spanish television with this
llevar eh televisión española con esto
wait Santi who is the king of the
espera Santi que es el rey de los
headlines Santi how are you darling
titulares Santi qué tal estás cariño
rbago two points we have come so that you
rábago dos puntos hemos venido para que
talk about me
habléis de mí
that is what rbago said no no
eso ha dicho rábago
that headline is not true It's not like they
no no ese titular no es cierto No es que
always give us the headlines
como siempre nos ponen los titulares
well it could be at any moment Yes at
bueno podría ser en cualquier momento Sí
any moment
en cualquier momento
yes uncomfortable because I think that from the
sí incómodo porque tengo creo que del
plane this hearing is canceled and and because of this
avión este oído anulado y y por este
now with the earphone it's that I can't hear I have been
ahora con el aricular es que no escucho
bothering myself every day that my
llevo todos los días molestándome que me
ear hurts my ear hurts my ear hurts my
duele el oído me duele el oído me duele
ear and and and now with the earphones
el oído y y y ahora con los auriculares
on this side I can't hear I am so
por este lado no escucho estoy de un
uncomfortable you can't imagine Aunt
incómodo no te puedes hacer una idea tía
Javi you are old you are always sick there are always
Javi estás mayor siempre estás malo
things always eh Yeah of course
siempre hay cosas siempre eh Ya claro ya
the charas are coming out yes No they have come
van saliendo las charas sí No ya han
out for a long time I have been
salido hace tiempo yo las llevo
suffering them the years here I already
sufriendo los años aquí yo ya van
the classes are coming out that can't be
saliendo las clas que no se pueden
hidden you're putting on a little hair you V
ocultar tú te vas colocando pelillo te V
putting this on but of course There are things that
colocando esto pero claro Hay cosas que
fail and break down and you can't fix it
fallan y se estropean y no tienes
my goodness well that's Beln every
remedio madre mía pues eso Belén cada
time in fact I just saw a clip that she
vez de hecho Acabo de ver un clip que ha
said this afternoon eh come on she's let it be
dicho esta tarde eh vamos ha dejado
seen that there has already been a proposal from
entrever que ya ha habido propuesta por
Spanish television this is all very
parte de televisión española está todo
clear It's that we already
esto ya clarísimo Es que esto ya lo
saw this coming But what kind of proposal do
veíamos venir Pero qué tipo de Propuesta
you think they would make to Beln
crees tú que que le harían a Belén
Esteban that the slvame if it could be
Esteban que el sálvame si pudiese
done salvam Spanish television They would have already done it
hacerse salvam televisión española ya lo
because it's not by contact
Hubieran hecho porque no es por contacto
nor is it by I mean they would have already done it what
ni es por O sea ya lo Hubieran hecho lo
happens is that of course it's a slvame format
que pasa que claro es un formato sálvame
for a public television that can't
para una televisión pública que que no
be I understand Well look what they would have done
puede ser entiendo Pues mira lo Hubieran
I don't agree so much you know
hecho yo no estoy tan de acuerdo sabes
why Because I think that Jos Pablo
por qué Porque yo creo que José Pablo
who is quite intelligent Although
que es bastante inteligente Aunque yo
logically and in some things I don't
lógicamente y en cosas no estoy muy de
agree very much but I
acuerdo pero
think that what she has been doing for
e creo que lo que está lleva haciendo
a few months is testing the waters
unos meses es un poco tantear el terreno
first Lidia Lozano is putting
primero Lidia Lozano va metiendo en
certain characters from tele5 into the mix Alba
bakov ciertos personajes de tele5 Alba
Carrillo
Carrillo
and Mara patio one day the revolt Beln
e María patio un día la revuelta Belén
Esteban now again Beln Esteban is
Esteban ahora otra vez Belén Esteban va
testing the audiences is testing the
tanteando las audiencias va tanteando la
reception of the people positive on one hand
acogida de la gente positiva por un lado
negative there are criticisms but in general it
negativa hay críticas pero en general
works so eh I think that little by
funciona entonces eh creo que poco a
little the time is coming to go what
poco va llegando el momento de ir lo de
Kiko Matamoros, the photo you take to him
Kiko Matamoros la foto le llevas
works I think that little by little they are gaining more and
funciona yo creo que poco a poco van
more room Look Vctor
teniendo cabida cada vez más Mira Víctor
Sandoval who by the way I have spoken with
Sandoval que por cierto he hablado con
him and then we will comment eh Also
él y luego vamos a comentar eh También
the subject Yes but what does he win, I mean for
el tema Sí pero que qué gana o sea por
example yesterday Spanish television no.
ejemplo ayer razó televisión española no
17 I mean tremendous tremendous oo Wait
17 o sea tremendo tremendo oo Espera
wait We also have to say one
espera También tenemos que decir una
thing being fair they have been very
cosa siendo justos han sido muy
intelligent in putting A B on Esteban
inteligentes en poner A B en Esteban
yesterday because there are a lot of people among
ayer porque hay muchísima gente entre
them my grandmother who was waiting to see the
ellos mi abuela que esperaba ver los
episodes of La promesa that's why she was
capítulos de La promesa por eso estaba
there waiting to see La promesa I
estaba ahí a la espera de ver la promesa
mean do you understand me No no
O sea me entiendes No
after the revolt there were two
no después de la revuelta había dos
very important episodes of La promesa
capítulos de La promesa muy importantes
normally La promesa is in the afternoon
normalmente La promesa es por la tarde
But there was a wedding on La promesa and there are
Pero había una boda en la promesa y hay
people especially older or people who
gente sobre todo más mayor o gente que
watch La promesa who put on television
ve la promesa que puso televisión
Spanish to see the promise So
española para ver la promesa Entonces
that also counts eh But well it
eso también cuenta eh Pero bueno
worked it worked things as they are
funcionó funcionó las cosas como son
What does Spanish television gain from
Qué gana televisión española con que
its programs having an audience? Well,
tengan audiencia sus
prestige
programas pues prestigio
eh Don't
eh No
listen to me But what for does it gain, I don't
escúchame Pero para qué que que gana no
give its programs money obviously no
di sus programas evidentemente dinero no
because it is financed with
porque está financiado con dinero
public money but the fact that Spanish television
público pero que televisión española
is in second place
esté en un segundo en un segundo puesto
often touching Antena 3
rozando muchas veces a Antena 3 por
above Tele5, eh Well at a
encima de tele5 pues eh Bueno a nivel
public level it is also a way of saying
público es una manera también de decir
we have a public television that
tenemos una televisión pública que
works a television that is increasingly reaching
funciona una televisión que cada vez
young people We
llega al alcance de los jóvenes Nos
may like it more or less because we
puede gustar más o menos porque todos
can all criticize and in fact we do
podemos criticar y de hecho lo hacemos
but it is a way of saying eh
pero sí es una manera de decir eh
Spanish television is no longer this
televisión española ya no es esta
television of people especially older people
televisión de gente sobre todo más mayor
who watched the New Year's Eve chimes with Ramonchu and
que veía las campanadas con ramonchu y
who watch the documentaries and the series of
que ve los documentales y las series de
the promise with a target audience of 50 and
la promesa de un target de 50 para
up No now we have a generation that
arriba No ahora tenemos una generación
likes Ines Hernn who watches Beln
que le gusta ines Hernán que vea a Belén
Esteban who interacts on social networks
Esteban que interactúa en redes sociales
more modern excuse the redundancy her
más moderna valga la redundancia su
series So it is a way of
serie Entonces es una manera pues de
reaching more people and saying eh Here
llegar a más gente y de decir eh Aquí
we are plural we encompass we accommodate
somos plurales abarcamos damos cavida a
everyone  and a way to
todo el mundo y una manera de
modernize and according to them
modernizarse y de según ellos
evolve and I think prestige In that
evolucionar y creo que prestigio En ese
sense not prestige for taking Beln
sentido no prestigio por llevar a belen
Esteban for God
Esteban por Dios
but yes of course it is what you say Santi that
pero sí claro es lo que dices Santi que
before there were fifth or fourth
antes estaba los quintos o los cuartos
So now they are the second
Entonces ahora están los segundos
sometimes even reaching Arriving
incluso a veces llegando a Llegando
arriving almost touching Anten 3 well
llegando casi rozando anten 3 pues
man for them it is like saying success
hombre para ellos es como decir éxito
you know the hand of Jos Pablo is
sabes la mano de José Pablo está
working because he is a very
funcionando porque es un tío muy
intelligent guy and he knows A lot of
inteligente y que sabe Mucho de
television eh of course people always
televisión eh claro la gente siempre
have the thing of our money with
tiene la cosa de nuestro dinero con
public money our money yes but the thing is that
dinero público nuestro dinero sí pero es
in the end if it is not going to go to that it is that it is going to go to
que al final si no va a ir a eso es que
something similar Or it is gone it is that
va a ir otra cosa similar O se va es que
in the end the thing with public money by that
al final lo del dinero público por esa
rule of three how many things do they do with
regla de tres cuántas cosas hacen con
our public money that we would all
nuestro dinero público que todos
say
diríamos
eh or no we could criticize here a
eh o no podríamos criticar aquí un
million things but it is clear No but of
millón de cosas pero está claro No pero
course when when they are
claro que cuando cuando son cosas
public things I do not understand the
públicas no entiendo la la
competitiveness I mean I do not understand
competitividad O sea no entiendo
competitiveness
competividad
eh I think it is because of something like saying
eh yo creo que es por cosa de decir un
money well invested look at the
dinero bien invertido miren los
results you know it is working man it
resultados sabes está funcionando hombre
is clear that the revolt for better or
está claro que la revuelta para bien o
for worse you may like it more or less
para mal te puede gustar más o menos
But it has been the best investment in
Pero ha sido la mejor inversión en
terms of results that
cuanto a resultados que han tenido este
both the program and the
año tanto el programa como las
chimes have had this year, both in terms of impact and
campanadas como en impacto como
in public opinion, for better or for
en en opinión Pública para bien o para
worse, in the chimes that my goodness and
mal en las campanadas que madre mía e
But but well, I saw it yesterday, I did
Pero pero bueno yo me vi ayer yo sí que
see it, you were live, I know, I did
lo vi tú estabas en directo lo sé yo sí
see the thing with Beln Esteban and look, I also did
que lo vi lo de Belén Esteban y fíjate
n't see a natural Beln, it was
tampoco vi una Belén este natural se
noticeable that everything was more or
notaba que estaba un poco todo más o
less spoken, it wasn't bad but I don't know, it's not that it
menos hablado no estuvo mal pero no sé
surprised me
tampoco es que a mí me sorprendiera
excessively, the truth is, I wasn't
excesivamente la verdad no no me quedé
very satisfied on a professional level to
muy satisfecha a nivel profesional de
say Dallas, I'm cracking up to say, wow, this has
decir Dallas me parto de decir buah esto
been incredible, I loved the
ha sido increíble me ha encantado la
revolt today, not especially, look,
revuelta de hoy no especialmente fíjate
but we're doing well, I'm glad, eh, if they
pero Ho llevamos que me alegro eh si les
do well, I'm glad, not to see clearly what
va bien me alegro no a ver claro lo que
for what there was But no, I don't fully
para lo que había Pero que no no termino
understand the competitiveness, I don't know, let's
de entender la competitividad la no sé a
see, let's see a clip here,
ver vamos a ver por aquí un clip
Okay, of those that have generated controversy, miqua,
Ok de los que ha generado polem miqua
okay, because Beln Esteban has not passed
vale porque Belén Esteban no ha pasado
that perception, as we're talking, okay,
esa percibida como estamos hablando vale
the best and the
lo mejor y lo
worst 14, well, let's see the best  Well, I think it has
peor 14 bueno a ver lo mejor pues creo
been the best investment that
que ha sido la mejor inversión que ha
Spanish radio and television has made.
hecho radio televisión española
Thanks to the whole team because it's not like we
las gracias a todo el equipo porque ni
were Salvame because they didn't
que fuéramos salvame porque no lo
remove it. It's [ __ ] for them, okay. That's
quitaron una [__] para ellos vale Así
clear. It's [ __ ] for them. No, they
de claro una [__] para ellos no si nos
took Salvame right out of our faces. It's
quitaron salvame por toda la cara una
[ __ ] for them. Yes, for me, yeah, but no, it's not like
[__] para ellos s Sí para m ya ya pero
Salvame was ours, okay,
no no es que salvame era nuestro vale
but we're having nice
pero estamos con buenas
words, of course. This is what. This is what I'm
palabras claro Esto es lo Esto es lo que
telling you, I mean, I don't get offended,
te digo o sea que que yo no me ofendo ni
nor am I the best-spoken. No, but of course it
ni ni soy el mejor hablado no pero claro
's public television. So,
es una televisión pública no Entonces
this type of content, you can
esto este tipo de contenido tú te lo
imagine it. It's a little bit, no, this is
imaginas en es un po no esto es
ordinary, this is ordinary. You know what
ordinario esto es ordinario sabes lo que
happens? Beln, I'm going to tell you something. I
pasa que Belén te voy a decir una cosa
was talking about it today with my grandmother. It's
lo hablaba hoy con mi abuela es
precisely that subject. I think that Beln,
justamente ese tema creo que Belén
for better or for worse, has always
siempre para bien y para mal siempre ha
stood out for being an aunt without filters, who when she has
destacado por ser una tía sin filtros
had to say something about
que cuando ha tenido que decir algo de
her own program, she has said it, when she has had to get
su propio programa lo ha dicho cuando se
angry, she has said it, when she has
ha tenido que cabrear lo ha dicho cuando
had to [ __ ] on everything about her
se ha tenido que [__] en todo de su
own program, she has said it and I think she
propio programa lo ha dicho y creo que
is being a little bit,
está siendo un poquito
eh. Very in favor of the work of
eh Muy a favor de obla de televisión
Spanish television, against her thoughts.  Let
española en contra de sus pensamientos
me explain, now it's like
me explico va ahora como
a little bit progressive and really her
de un poco progresista y realmente sus
ideas and her ideals and her thoughts and
ideas y sus ideales y sus pensamientos y
her way of understanding life. She is a
su forma de entender la vida Ella es una
believer, she is a person, she has
persona creyente es una persona ella
always said so and I think that it doesn't fit
siempre lo ha dicho y creo que no casa
very well with the way of thinking, for example,
mucho con la forma de pensar por ejemplo
of the chus, with what has been done, for
de la chus con lo que se ha hecho por
example, with the chimes or with that
ejemplo en las campanadas o con esa
way of understanding these types of things and I
forma de entender este tipo de cosas y
think that maybe she is leaving
creo que a lo mejor está dejando un poco
aside what she thinks or feels
de lado lo que ella piensa o sienta con
regarding various issues in order to row in
respecto a varios asuntos por remar a
favor of work that today is totally
favor de obra que hoy es totalmente
legitimate, of uh a certain ideology
lícito de eh una determinada ideología
because she knows that this is going to give her a
porque sabe que esto le va a dar un
job that is good. Of course, in the
trabajo que está bien Por supuesto al
end, I always say that being yourself
final Yo siempre digo que ser uno mismo
is expensive, it's that I always think about it and it
sale caro es que yo siempre lo pienso y
's that, but I always prefer it, man, to
es que pero yo siempre lo prefiero tío
be authentic and I would be incapable. Look, the
ser auténtico y yo sería incapaz Mira el
other day they offered me an offer, I'm going to
otro día me ofrecieron te lo voy a
tell you, uh, they heard
contar eh
me work on a magazine in
me han ofdo trabajar en una revista en
Cantabria that is left-wing, I'm
cantabria que es de izquierdas lo siento
very sorry. It's not that it's already starting,
mucho No es que sea ya empezar la gente
fascist people, such and such, I'm sorry, or whatever. Hey, everyone,
facha tal lo siento o sea Oye cada uno
but left-wing, I mean, with
pero de izquierdas o sea con unos
ideals that don't represent me, I do
ideales que a mí no me representan a mí
n't  represent So I can't
no me representan Entonces yo no puedo
work there I could play dumb go to
trabajar ahí podría hacermela tonta ir a
conferences But why For I mean and
conferencias Pero para qué Para o sea y
besides I'm not going to get into politics
además no me voy a meter en política
because Of course but they talk about politics of
porque Claro pero hablan de política
course it is about politics also as I am
claro es es de política además como soy
a very aunt but precisely because of how I
una tía muy pero precisamente por cómo
am It doesn't represent me if they
soy No me representa yo si a mí me
call me to work from a Let's see tell me a
llaman de trabajar de una A ver dime una
production company that is very
productora que sea muy de
left-wing the factory but that is not a
izquierda la fábrica pero es que eso no
production company No I could work or
es productora No yo podría trabajar o
I mean for example in a program but they do
sea yo por ejemplo en un programa pero
n't deal with political issues if in a nor
no tratan temas políticos si en un ni
that we were or in a we are talking about
que fuéramos o en un estamos hablando de
entertainment But we are talking about
entretenimiento Pero estamos hablando de
entertainment and come Estebanes from the
entretenimiento y vén estebanes de
right and there are more people but it's not
derechas y hay más gente pero ya no es
because I have right-wing cases or not it's that
porque teng cas neres de derechas o no
for example what was proposed to me
es que por ejemplo lo que lo que a mí se
there I did not identify with
me proponía ahí no me identificaba
because I am not with the majority I
porque con la mayoría no estoy de lo
respect Of course and there are things that I do
respeto Por supuesto y hay cosas que sí
agree with but it goes against
que estoy de acuerdo pero va en contra
a little bit of my ideals or values
un poco de de ideales míos o de valores
So I cannot promulgate or
Entonces yo no puedo promulgar o
write or give an image of something that is
escribir o dar una imagen de algo que es
not me but with which I am
no lo he puesto a mí pero con lo que no
not identified so for better
no estoy identificada entonces para bien
or for worse I have  rejected that I'm stupid maybe I mean I don't
o para mal yo he rechazado eso soy tonta
know if I'm stupid but no no it's not
puede ser o sea no sé si soy tonta pero
my thing you know So no I don't
no no no va conmigo sabes Entonces no no
know but well that's it and I think that in the
sé pero bueno que ya está y creo que el
case of Beln Well well she has some
caso de Belén Pues bueno ella tiene unos
values and beliefs and I think that's
valores y unas creencias y creo que
what she's defending now
sonest estás a lo que defiende ahora
but well that's perfect because in the
pero que bueno que perfecto porque al
end she's going to entertain it's work I
final ella va a entretener es trabajo
think Lidia Lozano is another case the same she
creo que Lidia Lozano es otro caso igual
works in entertainment and she's perfect
trabaja en entretenimiento y está
perfect So what it is that it's
perfecta perfecto O sea que que es que
perfect eh everyone can do what they
perfecto eh cada uno puede hacer lo que
want and and that's it but it's like the issue
quiera y y ya está pero es como el tema
of Roco Carrasco of Isabel Rbago that
de Rocío Carrasco de Isabel rábago que
we've talked about a thousand
hemos hablado mil
times there are some there are some interests
veces no hay unos hay unos intereses
okay we'll get into that it's to get
vale entraremos eso es que es para
into later okay because continuing
entrar después vale porque continuando
with the thing about Beln Esteban in the
con lo de belen Esteban en la
resistance and well we have Rosa
resistencia e pues tenemos a roso
Villacastn who has complained he has been
villacastín que se ha quejado ha sido
one of the voices that has complained about
una de las voces que se ha quejado de
so many little characters slvame on
tanto personajillo sálvame en televisión
Spanish television no Mara Patio has quoted a
española no María Patiño ha citado un
tweet from Rosa Villacastn who was
tweet de rosa villacastín que estaba
replying to a tweet from Jos Pablo no
contestando a un tweet de José Pablo no
well I don't know if it was Jos Pablo's tweet
bueno no sé si era el twet de José Pablo
directly or it was a  tweet of a clip
directamente o era un tweet de un clip
by blen Esteban on Twitter not one of those that
de blen Esteban en Twitter no de los que
were circulating And then Rosa, you
estaban rulando Y entonces Rosa que tú
know she's posting her
sabes que ella va soltando sus
comments on Twitter, we'll send her a
comentarios por Twitter le mandamos un
kiss Rosa Hey Rosa, let's see if you come another
beso Rosa Oye Rosa ver si vienes otro
day Rosa came here a long time ago
día que Hace mucho tiempo que vino Rosa
Rosa was one of the first people
aquí Rosa fue de las primeras personas
who came as a guest Well I don't
que que vinieron como invitad Bueno no
know if she was one of the first because
sé si de las primeras porque ya estaba
I was already here in this house but she was here she
yo aquí en esta casa pero estuvo aquí
was here one night eh if it starts like this it
estuvo aquí una una noche eh si empieza
ends in slvame that's what she's
así termina en sálvame es lo que está
saying about the resistance Not that she's been going on for a
diciendo sobre la resistencia No que ya
long time slvame a lot a
está llevando mucho salv meo
lot F you that she's super
mucho mucho F tú que ella es super
progressive that's what I'm saying pu Well look
progre es lo que digo pu Pues fíjate
This is another example Rosa is a
Este es otro ejemplo Rosa es una tía
super left-wing girl but it's not because she wants to get into
super de izquierdas pero no es por meter
politics it's that she herself they
la política es que ella misma ellos
themselves Rosa is there all day in fact the
mismos Rosa está todo el día de hecho el
other day she insulted Yuso or said something that
otro día insultó a yuso o dijo algo que
was embar I want to tell you that I don't care it
se estaba embar te quiero decir que a mí
's not because of such But in the
me da igual ya no es por tal Pero al
end This is a girl who is similar to all
final Esta es una tía que es afín a todo
this but her war is with Beln and with
esto pero su guerra es con Belén y con
Salma but I think more specifically
Salma pero yo creo que más concretamente
with Beln I don't know what  It happened a long
con Belén no sé qué pasó hace mucho
time ago but I think there's something
tiempo pero algo creo que hay algo
personal with Beln eh m and I don't know if I'm
personal con Belén eh m y no sé si me
wrong but I think there was something
equivoco pero creo que había algo
personal with Beln I don't remember
personal con Belén no recuerdo
exactly what but I would swear it
exactamente el qué pero yo juraría que
was something personal with Beln I don't remember
era algo personal con Belén No recuerdo
what so this comment No
el qué entonces este comentario No
Only has he done it to Mara but he has
Solamente se lo ha hecho a María sino se
done it to Jos Pablo also on
lo ha hecho a José Pablo también en
Twitter and Jos Pablo has answered her
Twitter y José Pablo la ha contestado
making it clear Mara Mara has
dando entender claro María María se ha
come to defend Beln eh she's legendary
metido a defender a Belén eh es mítica
Beln Esteban is legendary No and she says Rosa
Belén Esteban es mítica No y dice rosa
Well billa throws it in Rosa's face for having
Bueno billa le echa en cara Rosa haber
worked on Slvame and she says she never
trabajado en sálvame y dice ella nunca
worked on Slvame I only went when
trabajé en sálvame solo fui cuando me
Jorge Javier was interviewing me they made a mistake in
entrevistaba Jorge Javier se equivocaron
removing him and I said it but that doesn't
al quitarle y lo dije pero eso no
mean that I like that David
significa que me guste que David
Broncano turns his show into another
broncano convierta el suyo en otro
Slvame I don't think that bringing I don't think
sálvame no creo yo que llevar no creo yo
that bringing guests is turning your
que llevar invitados sea convertir tu
show into a Slvame no I mean I think not not
programa en un sálvame no O sea yo creo
bringing guests No but
que no no llevar invitados No pero
obviously this is the beginning we've
evidentemente esto es el comienzo hemos
already seen Mara Patio that Kiko Matamoros
visto ya María Patiño que Kiko Matamoros
Lidia Lozano in the mornings  Victor
Lidia Lozano por las mañanas Víctor
Sandoval in bicov I think that it is already a
Sandoval en bicov yo creo que ya es un
little bit the idea of Jos Pablo's hand
poco la idea de la mano de José Pablo y
and the idea Well perhaps of making another new
y la idea Pues quizá de hacer otro nuevo
heart program where all of them
programa de corazón donde todos ellos
have a place is that they removed this for
tengan cabida es de quitaron esto por
these reasons and bring it to the public
estos motivos y llevarlo a la pública
with a shoehorn evidently there is an
con calzador evidentemente hay un
audience that applauds this because they
público que esto lo aplaude porque lo
demand it and miss it because it was a
reclama y lo echa de menos porque fue un
format that accompanied many people and there is
formato que acompañó a muchísima gente y
another part that repels it and that well will
hay otra parte que lo repele y que pues
unsubscribe If that happens But there are
se dará de baja Si eso sucede Pero hay
many people who will be there too
mucha gente que pues estará ahí también
then no I don't know Rosa also it is that she does not
entonces no no sé Rosa además es que no
cut eh Rosa does not care if she
se corta eh a Rosa le da igual se se
starts to recommend that you interview
pone comendar de que tú entrevistes a a
a collaborator not from save me to a come that
un colaborador no de salvame a una ven
you take it As an interviewee
de que tú lo lleves Como entrevistado
for example now seen is the thing about the
por ejemplo ahora visto está lo de los
cakes not to turn a program into
pasteles no a convertirte un programa en
a save me I mean what does it have to do with
un sálvame O sea que tiene que ver para
turning your program into a save me
convertir tu programa en un sálvame
you have to change your entire format and
tienes que cambiar todo tu formato y
all your type of content I mean in the
todo tu tipo de contenido O sea tú al
end you are talking to the
final estás hablando con con el
interviewee no no no the
entrevistado no no no viene el
interviewee comes to talk about the  Chabelita from
entrevistado a hablar de la Chabelita de
Kiko Rivera of I don't know what you know, I mean from
Kiko Rivera de no sé qué sabes o sea de
there to turning into slvame there is a
ahí a convertir el sálvame hay una
transformation that I mean it's not relevant it
transformación que no O sea no viene al
has nothing to do with it, I mean
caso no tiene nada que ver o sea se ha
Rosa has been seen as more eh angry that
visto a Rosa como más eh ardida de que
Beln was invited, I mean like I don't want
inviten a Belén o sea como no quiero que
Beln to be invited oh because Nieves says
inviten a Belén ah porque dice Nieves
that Beln said this afternoon that she
que Belén ha dicho esta tarde que le
denied Rosa an interview and since then she
negó una entrevista a Rosa y desde ahí
has a grudge against her my goodness, well I don't see
le tiene enquina madre mía pues no veo
Rosa one I worked well I
yo a Rosa una yo trabajado bueno
coincided with her a few days and Rosa was
coincidí con ella cu días y rosa estaba
here and I don't see her as a person with
aquí y yo no la veo una persona con
look with grudge I don't know I don't know her
fíjate con inquina No sé no la conoz
with Rosa The
conig de rosa La
truth is yes I mean I don't know
verdad sí o sea no sé
eh the truth is that she left me a little
eh la verdad es que me dejado un poco
surprised but Rosa The truth is that on
sorprendida pero rosa La verdad que en
Twitter she doesn't hold back even with crystals
Twitter no se corta ni ni con cristales
eh I mean but I said it more
eh o sea pero lo he dicho yo más
personal than an opinion that I really
personal que una opinión que de verdad
think is that that
piense es que no tiene lógica esa
opinion is illogical Yes well it is also what she
opinión Sí bueno es también es lo que ha
said I mean it is what Beln said that
dicho o sea es lo que ha dicho Belén que
as a result of an interview that she denied him which
a raíz de de una entrevista que le negó
surprises me or maybe Benen didn't  I
cosa que me sorprende o igual benen no
felt like it or I wasn't in a good
le apetecía o no estaba en un buen
moment or whatever but
momento o lo que fuera pero
But well, now this moment you're gone,
Pero bueno ya está momento te has ido
we hope to be equal
esperamos estar en igualdad
vo
vo
Oy, I thought they called me, I thought they
Oy me cre que me habían llamado me cre
called me that I told my mom to
llamado que le he dicho a milor que por
please bring me a coffee and since I can't hear
favor me traig un café y como no escucho
with headphones, I can't hear with
con los auriculares no escucho con el
headphones and I have blocked hearing, well, I do
auricular y que tengo un oído anulado
n't know if they're calling me, not
pues no sab si me están llamando no
enjoying it But it's okay because she
disfrutar de Pero no pasa nada porque
has a big family and my family,
tiene una gran familia y mi familia
her, my husband, my mother and
tanto ella como mi marido como mi madre
I, we're not third class, we're
como yo no somos de tercera somos de
first class and of very good quality This goes
primera y de muy buena calidad Esto va
for those and for
por esos y por
others,
otros
trust me no Look, it's not that Benen does
fíate no A ver no es que benen como que
n't seem to speak but she does speak, she doesn't speak or she's not going to
no habla pero sí habla no habla o no va
speak normally, she has no filters
a hablar normalmente no tiene filtros
Why Does anyone know why she said
Por qué Alguien sabe por qué ha dicho
this, I haven't seen it, eh, I mean, I don't
esto no me no lo he visto eh o sea no
understand the context, I haven't seen
entiendo el contexto no he visto
this, but it's about the subject, it's not
esto pero trata sobre el tema no trata
about the usual subject,
sobre el tema de
eh, someone can Someone knows Who
eh alguien puede Alguien sabe por Quién
said this while she likes it,
ha dicho esto mientras le da like
someone can say through the chat Why did
alguien puede decir por el chat Por qué
Abelen say this? Does my presence make you nervous,
abelen ha dicho esto te Pon nerviosa mi
right, looking at you like that no no  the
presencia verdad mirándote así no no la
truth is that you wouldn't be here if you lost your
verdad que no estarías si te quedas sin
hair, which isn't going to happen to you, you wouldn't
pelo que ya no te va a pasar tampoco
be so so bad either. Javier, bald, so so so so so so
estarías tan tan mal Javier calvito tan
bad, his face couldn't have
tan tan tan tan tan mal no podría tener
[ __ ] because he didn't. I mean, so so bad, so it's not so so so
[__] la cara por no O sea tan tan mal
bad, so so bad, so so bad. Hey, there are
tan no está tan tan tan mal tan tan mal
people out there talking
Oye por ahí hay gente que está hablando
about life imprisonment, guys. Hey, let's
de la cadena perpetua chicos Oye hay hay
come on time, eh. We have to come at
que venir a la hora eh Hay que venir a
the time of the program, eh. By Jesuln, says
la hora del programa eh Por jesulín dice
Berta, but what happened, Jesuln? Ah,
Berta pero pero qué ha pasado jesulín Ah
because his daughter left now, oh,
porque se fue ya su hija ah
and who went to the airport? Yes, we already know
y quién fue al aeropuerto si ya sabemos
that Beln's daughter, that is,
que la hija a la hija de Belén o sea
Andrea, they stopped following her a
Andrea le han dejado de seguir hace
while ago. I have some gossip, you have some gossip, phew, I have some
tiempo tengo un chisme tienes un chisme
gossip, eh, that was worth it, eh, I
puf tengo un chisme eh que se valía eh o
mean, I have some gossip that was worth what,
sea tengo un chisme que se valía de qué
but what kind did the Indian send it to me?
pero de qué tipo me la ha mandado el
Vero, when are people going to do it? Do you
indio Vero cuándo lo va la gente te
remember Arnau, no, the boy from? Well,
acuerdas de arnau no el chico de Bueno
I think you know him, he's a friend, he's a
yo creo que tú lo conoces es amiguete es
friend, yes. I mean, he's not a friend, but he's a
amiguete sí O sea no es amigo pero es
friend, he's a good guy, eh  He's a good guy, he
amigu es buen tío eh es buen tío este
was interviewing everyone from
estaba entrevistando a a todos los de
Slvame now I don't know what, of course. Yes, because he
sálvame ahora no sé qu claro Sí porque
has no, no. I mean, he's worked at
tiene no no O sea él trabajó en
Socialite since he started at Socialite. I
socialité desde que empezó en socialité
told him at a photocall, I said, you're
le dije en un fotocol le dije vas a
really going to go far, he's very, he's very
llegar lejos de verdad es muy es muy
good and I told him you're going to do superb. And he
bueno y le dije te va a ir superb y
was at the TV factory, so he
estaba en la fábrica de la tele entonces
knows everyone from Slvame and on the
conoce a todos los de sálvame y en el
Zona Rainbow podcast. Well, in the end,
podcast de zona Rainbow pues al final se
some podcasts do each other favors and
hacen favores unos podcast a otros y
some go, some come and he's been
unos van unos vienen y ha ido
interviewing people from the factory.
entrevistando a la gente de la fábrica
Yes, I've already seen what he said the other
Sí ya he visto lo que ha dicho el otro
day, he's
día
messed things up, eh, now we're going to comment on it.
la ha liado eh ahora lo vamos a comentar
No, man, you doubt it,
No hombre que lo dudas mientras que la
while people press the
gente mientras que la gente pulsa el
like button, I'll put it in,
botón de like lo pongo
okay, in the medium term, we saw David. He's the
vale a medio plazo vimos David Es el
only one who. With reason, it's canceled, of course, he
único que Con razón está cancelado claro
's the only one who, in the end, he had been
es el único que que al final llevaba
psychologically abusing the media for years on a daily basis. Rocio
psicológicamente de forma iaria Rocio
Carrasco
Carrasco
proved it, no matter how
lo demostro por mucho
many say that they don't insist that
algunos digan que no insistan en que no
she proved it. And then they
ella lo demostró Y entonces lo
canceled it. Rocio could be a good
cancelaron Rocío puede ser una buena
guest. Rocio Maybe.  he's coming Ah with
invitada Rocío A lo mejor viene Ah con
Roco we have
Rocío hemos
spoken with Roco we have spoken yes and she
hablado con Rocío hemos hablado sí y
is thinking about it let's leave it there he
está se lo está pensando vamos a dejarlo
is a very good boy he is
ahí que es muy buen muchacho se lo está
thinking about it yes hopefully he comes and Marta Ros It
pensando sí ojalá venga y Marta Ros
was also cancelled what happens that
También estuvo cancelada lo pasa que
tied up as if we were going Yes but I think
esatado ni que fuéramos Sí pero yo creo
that Marta's issue is more complicated
que el tema de Marta es más complicado
because in the end it also has a bit to do
porque al final tiene que ver también un
with and she also suffered the machismo
poco con y también sufrió el machismo de
and mistreatment of Antonio David and in the
y el maltrato de Antonio David y al
end Well she has told it I understand
final Bueno lo ha contado ella entiendo
but not because of the
pero ya no por el
mistreatment but also she has been bad
maltrato sino que también ha estado mal
psychologically in the end it is like it is
psicológicamente al final es como es
another context she has also made many
otro contexto también ha cometido muchos
mistakes but it is another
errores pero es otro
context How is the progressive ideology
contexto Cómo es la ideología progr
because this is all progressive ideology eh
porque esto es todo ideología progre eh
I have nothing to find the boy
yo no tengo nada encontrar el muchacho
eh I mean don't get mad at me if he is
eh o sea que no se enfade conmigo si es
your friend but this is all
tu amigo pero esto es todo ideología
progressive ideology I have to say it I mean because he
progre tengo que decirlo o sea porque él
thinks I mean you might really hate
piensa o sea te puede caer como el culo
Antonio David I know a lot of people who really
Antonio David yo conozco mucha gente a
hate him me
la que le cae como el culo yo
especially it's not that I hate him or have
especialmente no es que lo odio ni tenga
anything against him but right now No I
nada en contra de él pero ahora mismo No
'm not in my best moment of thinking
no estoy en mi mejor momento de pensar
about Antonio David and there have been many
sobre Antonio avid y ha habido muchas
things in  the ones that I think badly of him no
cosas en las que pienso mal de él no
but of course one thing is that and another thing
pero claro una cosa es esa y otra cosa
is accusing him of a crime of abuse that has
es imputarle un delito de maltrato que
been played investigated and the whole
ha sido jugado investigado y todo el
thing is no and that we already call abuse to
rollo es no y que ya llamemos maltrato a
anything he did not abuse Roco
a cualquier cosa no maltrató a Rocío
Carrasco that you you can say Well
Carrasco que tú lo tú puedes decir Bueno
then I believe Roco Carrasco but he
pues me creo a Rocío Carrasco pero ya
also abused Marta Riesco all
maltrató también a Marta riesco todo
abuse everything everything I suddenly here one
maltrato todo todo yo de repente aquí un
day I get into a rage with you and and I
día tengo un calentón contigo y y te
speak to you badly and since I am a man and you
hablo mal y como yo soy un hombre y tú
are a woman I have abused you do you
eres una mujer te he maltratado me
understand I mean people argue
entiendes o sea las personas discuten
people have better moments
las personas tienen momentos mejores
worse moments but we can't call
momentos peores pero no podemos llamar
every man abuse that we put On the
maltrato a todo hombre que ponemos Al
same level what is
mismo nivel lo de
clear Exactly Well in fact it was done
claro Exactamente Bueno de hecho se hizo
in fact it was done Look yes I totally I was
de hecho se hizo Mira sí se totalmente
left when I saw it on Twitter the
yo me quedé cuando lo vi en Twitter la
comparison but the fact is that they did it
comparativa pero es que lo hacían
totally seriously I say you are out of your
totalmente en serio digo estáis mal de
mind you are Like idiots I'm going to
la cabeza estáis Como chotas te voy a
tell you one thing Arnau I
decir una cosa arnau te tengo mucho
really love you I'm telling you but it
cariño de verdad te lo digo pero ya ya
's not because of him on an individual level
no es por el a nivel a nivel individual
but it's that this speech eh
pero es que este discurso eh
and me  Remember I made the comparison at an
e me recuerda yo hice la comparativa a
extreme level in his day Goebels who was
nivel extremo en su día goebels que era
the Nazi propaganda minister eh I'm
el ministro de propaganda nazi eh
talking to you about an extreme eh It has nothing to
te hablo de un extremo eh No tiene nada
do but it is to understand each other he was an
que ver pero es para entendernos era
expert in turning into truth at
experto en convertir en verdad en
that stage in repeating repeat repeat
aquella etapa en repetir repetir repetir
repeat and turning into truth eh everything
repetir y convertir en verdad eh todo lo
that they transmitted not during during
que ellos transmitían no durante durante
the Second World War and in the end the
la Segunda Guerra Mundial y al final los
Germans were indoctrinated all those
alemanes estaban adoctrinados todos los
who worshipped Hilder and had that
que adoraban a hilder y tenían ese
single thought worship the Fer worship
pensamiento único adorar al Fer adorar
the It's that I am very geeky eh about the subject
al Es que yo soy muy friky eh del tema
of the Holocaust and of and of Hilder and this at
del holocausto y de y de hilder y esto a
an absolutely inconsequential level
un nivel absolutamente intrascendente
was the subject of the documentary it was as
era el el tema del documental era como
if sar were telling you from a
si sar te estaban diciendo desde una
production company and from a network Two plus
productora y desde una cadena Dos más
Two is Five and they repeated it so many times
Dos son cinco y lo repetían tantas veces
and with such vehemence and with such
y con una vehemencia y con una
belligerence or rather so so so credible that
beligerancia o sea tan tan tan creíble
automatically all the people from
que es que automáticamente toda la gente
that production company of that network and and
de esa productora de esa cadena y y el
50% of the population began to think or
50% de la población empezó a pensar o
rather took for granted that it was like that and and
sea dio por hecho que es que era así y y
and they made you think that if  I disagreed with
y te hacían pensar que si discrepaba lo
that thought in the slightest, you were crazy, they
mínimo de ese pensamiento estabas mal de
would
la cabeza eras
block you, they would unfollow you, you had to
te bloqueaban te dejaban de seguir había
be a little scared because if you
que tener un poco de miedo porque si te
strayed even a little from the discourse, people would
salías un poco del discurso la gente te
treat you strangely. So it's like that
trataba raro Entonces es como ese
sheepishness, that indoctrination, eh, it
borreguismo ese adoctrinamiento eh eh
was terrifying, I mean, I felt. I mean, you
daba terror o sea yo me sentí O sea tú
also saw it as more work, but there
igual lo veías como más trabajo pero yo
was a moment when I even felt a little
hubo un momento que sentí hasta un poco
afraid to speak out, I mean, I'm
de temor de decir o sea me estoy
feeling a little cam cace, but I think I
sintiendo un poco cam cace pero creo que
'm going a little crazy because I
me estoy volviendo un poco loca porque
feel like the majority are having an
siento que la mayoría están teniendo una
opinion that I see very clearly is not like that
opinión que yo veo clarísima que no es
because I know what's behind it, so
así porque sé lo que hay detrás entonces
this discourse 3 years later, eh, with
este discurso 3 cu años después eh con
that naturalness that both he and everyone who
esa naturalidad que tanto él como todos
works at that production company
los que trabajar en esa productora
thinks, exactly the same, it still
piensan Exactamente igual a mí me sigue
scares me, plus what's this vicarious thing about it?
dando miedo demás que es eso de vicaria
I still don't know, but I know
yo no sigo sin saber si no que sé
perfectly well what is
perfectamente s perfectamente lo que es
good, what they explain.
bueno lo que explican
It's that, look, how curious what I have
Es que mira Qué curioso lo que tengo
here, the New York post, is that I was
aquí el New York post es que estaba
looking for papers around here in the drawer
buscando papeles por aquí por el cajón
to give you an example because
para ponerte el ejemplo porque me hizo
a clip of mine really amused me, well,
mucha gracia un clip mío bueno Muchas
Thank you very much.  It's the way to explain what
gracias no es la manera de explicar lo
you have said, no, it's like, eh, what happened with
que tú has dicho no que es como eh lo de
Roco Carrasco was like, to give
Rocío Carrasco era como la para darle
weight to what she was saying, she would show
peso a lo que iba contando mostraba
papers, but of course she would show any
papeles pero claro mostraba cualquier
paper. Imagine if I took this
papel Imagínate yo cojo yo cojo esta
magazine and I said, eh, look, Antonio
revista y digo eh Pues mira sí Antonio
mistreats me there and stole my bank account.
aí me maltrata y me me robó la cuenta
Look, a whole paper and then people,
mira un papel toal y entonces la gente
of course, there were papers that didn't prove what she
claro eran papeles que no demostraban lo
was saying. And then people
que estaba diciendo Y entonces la gente
said, he showed papers, he showed
decía ha mostrado papeles ha mostrado
papers, you understand, and it's like that, yes,
papeles me entiendes y es así que sí
but they said it like sheepish people, they didn't
pero lo decían en plan borregos tampoco
really check
se se ponían realmente a comprobar
absolutely everything. There were things that didn't
absolutamente todo había cosas que no no
match, they were all very measured,
concordaban que estaban todo muy medido
done in a way that was totally for this
hecho de una manera totalmente para este
documentary. It's not that, no, no, very
documental todo No es que no no muy
sectarian, no, it was a
sectario muy que no que era un negocio
television business and I'm talking about this
televisivo y yo hablo de este caso
specific case, mind you, David has done
puntual ojo que queon David le ha hecho
a lot of harm to Marta Riesco, of course,
mucho daño a Marta riesco por supuesto
but please, we're blind, of course.
pero por favor somos ciegos por supuesto
I won't be the one to defend that. And of
No seré yo quien defienda eso Y por
course I have my thoughts, I've
supuesto que tengo mis pensamientos los
said them here a thousand times, eh, I
he dicho Aquí mil veces eh estoy de
agree with Marta on many things, in
acuerdo con Marta en muchas cosas en
others, no.  that has hurt Rocio
otras no que le ha hecho daño a Rocío
Carrasco just as Rocio Carrasco has
Carrasco igual que Rocío Carrasco ha
cursed Antonio David on television
puteado televisivamente a Antonio David
that there has been a war there that in the
que ha habido una guerra ahí que al
end the victims are the children but
final las víctimas son los hijos pero
of course from there to this to these
por supuesto de ahí a este a estas
words so gratuitous in a
palabras así gratuitas en un medio
public medium I would not do it but not with him or
público yo no lo haría pero ni con él ni
with anyone or I mean and you know that I do not
con nadie o sea y sabéis que yo tampoco
have a preference for Antonio
es que tenga predilección por Antonio
David and now but this is the
David y ahora pero esto es la
consequence of H that there are no
consecuencia de H de que no haya
lawsuits clear the other day Antony David
demandas claro el otro día Antony David
started to point out blaspheming everyone
se puso a señalar de blasfemar le a todo
who was wondering where
el que estaba preguntándose que dónde
all those lawsuits that they
están todas esas demandas que
promised are of course and suddenly now he
prometieron claro y de repente ahora él
says that he agreed with his lawyer that they
dice que él quedó con su abogado en que
were not going to announce them and that they will be
no las iban a anunciar y que serán
when they would be
cuando
but if it is going to expire if it already
serían pero si va a prescribir si ya
expires it expires of course what we are
prescribe prescribe claro lo que estamos
saying the people who are more or less
diciendo la gente que más o menos
aware of current events is
estamos pendientes de la actualidad es
eh in 4 months yes yes no lawsuit
eh dentro de 4 meses si si no demanda
is expired of
está prescrito
course okay but I eh I have another another
claro vale pero yo eh tengo otra otra
question I remember that it was in June if I am not
duda yo recuerdo que fue en junio si no
mistaken June July 2023 when
me equivoco junio julio del 2023 cuando
the trial for uprising of
se aplazó el juicio de por alzamiento de
insolvency assets punishable eh
bienes de insolvencia punible eh
supposedly that I'm not going to
supuestamente que yo no me lo voy a
believe I have no idea personally
creer yo no tengo ni idea personalmente
because I would tell you the opposite that it was
porque te diría lo contrario que era
supposedly eh this month not the trial
supuestamente eh este mes no el juicio
Juanca that's why I tell you that's why I
juanca ya por eso te digo por eso te
tell you eh So since we don't know When it is
digo eh Entonces como no sabemos Cuándo
because it was postponed because
es porque quedó aplazado porque
supposedly there was no evidence at
supuestamente no había una prueba en
some point clearly it is that
algún momento claro es que lo dice
Huanca says it I don't know if it will be true or not eh
huanca yo no sé si será verdad o no eh
Because or suddenly Maybe
Porque o de repente A lo mejor tiene
someone has told him no but let's see
alguien que se lo ha dicho no pero a ver
coming from Juanca I don't believe it what
viniendo de juanca no lo creo lo que
happens is that it is true what man it has to
pasa es que sí que es verdad que hombre
be It was suspended they managed to
tiene que ser Se suspendió consiguieron
suspend I don't remember what what was the
suspender no me acuerdo que Cuál fue el
Argument Yes because of evidence I think it
Argumenta Sí porque una prueba creo que
was evidence that was not provided
era una prueba que no estaba aportada
supposedly something said the lawyer
supuestamente algo dijo el abogado
Antonio David that there was evidence that
Antonio David que había una prueba que
was not provided I don't know what evidence he was
no estaba aportada no sé qué prueba se
referring to but he managed to postpone it and
refería pero consiguió aplazarlo y ha
a year and a half has passed no matter how much
pasado un año y medio clo por mucho que
you postpone it there comes a time when the
tú vayas aplazando llega un momento en
court tells you what happened to me with
el que juzgado te dice a mí me pasó con
the trial the first of the miare there is
el juicio el primero de la miare hay una
evidence that
prueba que que
was admitted for us  no, it
estaban admitida para nosotros no que
was a test that benefited me, of course,
era una prueba que me beneficiaba claro
they didn't want that test and they
ellos no querían esa prueba y ellos
were fighting hard, fighting
estaban como luchando mucho luchando
hard so that that test wouldn't be
mucho para que esa prueba no la
accepted and finally, of
aceptaran y finalmente
course, as it was asking a company for
claro como era pedirle a una empresa de
information, it
oficio una inform
's the typical company that thinks it's
es la típica empresa que cree que está
above the law, okay, Twitter in
por lo arto de la ley vale Twitter en
particular,
concreto
and of course,
y y claro fue pasando fue pasando los
years went by, the court was asking Twitter for
años el juzgado pidiéndole a Twitter La
the information, okay, that we needed, and
la información vale que necesitábamos y
Twitter would send you here, it would send you
Twitter te mandaba para acá te mandaba
there, and there came a time, after four
para allá y ya llegó un momento a los cu
or five years, when they said it was no longer suspended, bad
o 5 años que dijo ya no se suspende mal
judgment, yeah, and it was done without that
juicio se y se hizo sin esa
test. So, of
prueba Entonces
course, we're talking about a case that has
claro estamos hablando de un caso que
already been suspended, not that it was
lleva ya suspendiéndose no que se
suspended in 2023, it's that it had already been
suspendiera en el 2023 es que ya se
suspended and previously a few
había suspendido e anteriormente unas
times. Yes, yes, I think this, I don't know
cuantas Sí sí sí yo creo que esto no sé
if it's been going on since 2017, it could be 2018,
si viene desde 2017 puede ser 2018 por
eh my goodness, eh, 60,000 euros it was, it
ahí eh madre mía eh 60.000 eur eran
could be 60,000 euros, I think it was me
puede ser 60.000 eur yo creo que eran yo
personally in that case, I always
personalmente en ese caso yo siempre
go, I think this has been going on since the
vamos esto lo pienso desde el mismo
moment that I was taken  well with
momento en el que me llevaba bien con
Antonio,
Antonio
well, I don't think he'll go to
av tú a ver no creo que entrar en la
jail because it could surely be a
cárcel Porque seguramente podría ser una
lesser sentence than something that
condena inferior a a algo que no se
couldn't be suspended but he doesn't have a
pudiera suspender pero no tiene
criminal record and so on, I don't understand
antecedentes penales y demás no entiendo
but eh I think it's a trial that
pero eh yo creo que es un juicio que que
is quite likely not to go
es bastante probable que que no le salga
well or more or less based on the evidence
bien o sea más o menos por los indicios
that there is of course always respecting
que hay por supuesto Siempre respetando
the presumption of innocence not because
la la presunción de inocencia no porque
maybe I'm wrong and I have
a lo mejor me equivoco y tengo datos
erroneous data but from what is explained eh And
erróneos pero por lo que se explica eh Y
as things are commented on how
como se comentan que sucedieron las
things happened and the argument that he is
cosas y la argumentación que le está
giving, it smells to me like this trial doesn't
dando a mí me huele a que este juicio no
have his own well India have you
no tiene el la suya bueno el India has
seen what he says that Antonio
visto lo que dice que ha dicho Antonio
David said that Roco Carrasco has requested the
David que Rocío Carrasco ha pedido el
appeal for the pension issue that she has
recurso por el tema de la pensión que ha
lost the appeal I mean the
perdido el recurso O sea
and How strange that that hasn't come out
la y Qué raro que no haya salido eso en
anywhere or in other words Roco Carrasco has lost the
sitio o sea Rocío Carrasco ha perdido el
appeal Well, she still has one
recurso Pues nada todavía tiene un
more appeal in the Supreme Court and then she will
recurso más en el supremo e Entonces
surely appeal because Rocio
todavía seguro recurrirá porque roso
Carrasco is one of the ones who takes it to the
Carrasco es de la que lo lleva a la
last possibility of appeal that
última posibilidad de recurso que
exists obviously  obviously he
exista evidentemente evidentemente lo
exhausts it to the last possible
agota hasta la última posibilidad de
recourse but also as
recurso que pero también también como
readings I remember at the time that he
lecturas me acuerdo en su momento que
focused everything like Antonio David one
enfocaba todo como Antonio David a un
step away from jail also I don't know let's see it's
paso de la cárcel también no sé a ver es
a crime yes yes yes yes of course of course
un delito sí sí sí sí claro claro claro
but I don't know one thing is one thing it's a
pero no sé una cosa es una cosa es una
strong and ugly thing How that I don't know if in
cosa fuerte y fea Cómo que no s si lo en
the case that they condemn him
el caso de que lo condenen
eh the image of Antonio avid mm Let's see it's
eh la imagen de Antonio avid mm A ver es
one thing Of course it would be having done things
una cosa Claro sería haber hecho cosas
to avoid paying the support Ah
para no pagar la manutención Ah que ya
the sentence is now final How that it's now final
es firme la sentencia Cómo que ya es
and firm it can't be or rather if
e firme no puede ser o sea si la la de
Roo's Ah yes it's true it's true it's already the
Roo Ah sí es verdad es verdad ya es el
second appeal she already appealed it and they already
segundo recurso ya lo recurrió y ya se
dismissed it Carrasco of course This
lo desestimaron la Carrasco claro Esta
is the one from the Supreme Court This is the one from the Supreme Court
es la del supremo Esta es la del supremo
When when did she appeal the other time did they
Ya cuándo cuándo recurrió la otra vez a
condemn her And she already appealed and she already
ella la condenaron Y ya recurrió y ya
lost the appeal it's
perdió el recurso es
true it's true to her and she already she
verdad es verdad a ella ya ella ya ella
already appealed and she already lost the appeal
ya lo recurrió y ya perdió el recurso
this is already the
est ya es el
last one of course then I don't know what she wants to
último claro entonces a no sé que quiere
try because there are times that they can
intentar porque hay veces que te pueden
but of course it's that Roso  Carrasco is like that it's the
pero claro es que lo de roso Carrasco es
same why don't you pay what
así es que lo mismo porque no paga lo
you have to pay what a way to
que tienes que pagar qué manera de
complicate your life Total yes yes I
complicarte la vida Total que sí que sí
think the same I think the same you can
yo pienso igual yo pienso igual puedes
be more or less in agreement but if
estar más o menos de acuerdo pero si
you have to pay why don't you pay What a
tienes que pagar porque no pagas Qué
desire to complicate your life and be
ganas de complicarte la vida y que te
condemned It's that in addition all life with
condenen Es que además toda la vida con
demands already on a psychological
demandas ya a nivel psicológico
emotional level what wear and tear also
emocional qué desgaste también
economically you know eh lazy I mean it has to be
económicamente tú lo sabes eh peresa o
exhausting even if it's a very
sea tiene que ser agotado yo sea muy
small level to very small well Well
pequeño nivel a muy pequeño pues Pues
imagine
imagínate
but it's lazy it's lazy lazy
pero es una pereza es una pereza una
Yes yes it's a pain and to have is to
pereza Sí si es un [__] y un tener es
have I see it for something that
un tener yo lo veo para algo que no
has no solution for someone since it
tenga solución para alguien ya que no
has no remedy that has no solution you
tenga remedio que no tenga solución
know but to me personally the
sabes pero a mí personalmente las
people who have sued me are
personas que a mí me han demandado son
people who cannot get over things and that and that they
gente que no superan las cosas y que y
want to live hooked to you in
que quieren vivir enganchada a ti de
some way no Or they have that resentment
alguna manera no O tienen ese rencor
against you for something that they cannot get over
contra ti por algo que no superan
no I am a person who bothers you
no yo soy una persona que te molesta
This video outside of the video what do you want Ah
Este vídeo fuera del vídeo qué quiere Ah
that I told you this little word
que te dije esta palabrita
Sorry for insulting you outside you know but it
Perdón por insultarte fuera sabes pero
's like they haven't been able to with me
es como que no han podido conmigo con
real arguments or in the real
argumentos reales o en el debate real
media debate no and they need to
mediático no y necesitan de alguna
somehow win somehow and no they don't
manera ganar de alguna forma y no no
understand that that doesn't win any
entienden además que eso no gana ningún
debate So you can beat me in
debate O sea que tú puedes ganarme en el
court because I told you x
juzgado porque yo te haya dicho x
little words no in the case of my lawsuits I'm
palabritas no en el caso de las demandas
talking to you No yes that they condemn me for
mías te hablo No sí que me condenen por
the insults But that doesn't make you it has
los insultos Pero eso no te hace ha
been demonstrated not in the lawsuits
quedado demostrado no en las demandas
that I have lost that people don't care that
que he perdido que a la gente le da
I lost those lawsuits
igual que yo haya perdido esas demandas
that doesn't prove you right in the
eso no te eso no te da la razón en el
debate
debate
what people also I think they don't care
a lo que la gente también Creo que le
a bit is that I'm going to tell
está dando un poco igual es que vaya a
what I'm going to tell about Isabel
contar lo que voy a contar de Isabel
Rbago
rábago
so much no no it's not giving it to them I mean they're going to
tanto no no le está dando o sea se van a
laugh at us Wilson wils Wilson the
reír de nosotros Wilson wils Wilson la
racket brand is going to laugh at
marca de raquetas se va a reír de
us Agatha agata ru de la Prada
nosotros Agatha agata ru de la Prada
Pepita anyway anyway it's true it's true we've
Pepita en fin en fin es verdad es verdad
only had six super chats today of
llevamos solo seis super chats hoy de
30l that Wilson Wilson has to
30l que tener Wilson Wilson tiene que
have a handsome cach he's already with the
tener un cach guapo está ya con la
capture there's the capture I see
captura está la captura me lo veo al
Wilson like that
Wilson así
good good already it's the end already it's  the end is already
bien bien ya ya es el fin ya es el fin
sinking it is already sinking sad no Well that's it I'm
ya se hunde ya se hunde triste no Bueno
not going to
ya está no voy a
make a tragic day for TR the gossip is not
hacer trágico día para TR el salseo no
arriving TR sad Goodbye sad Goodbye No no no let's
llegan TR triste Adios triste Adios No
go very sad very sad but damn but sad sad sad
no vamos tristísimo tristísimo pero
Goodbye
[__] pero triste triste triste Adios
Eh no I mean not sad goodbye eh very sad goodbye eh
Eh no O sea no triste adió eh muy triste
over there well pass the cua
adió eh por ahí bueno pasa la cua
eh
eh
wait tell me Ah well can you talk to me I'm
espera dime Ah bueno puedes hablarme que
going to give a second to the vice I've
le voy a dar un segundo al vicio que he
seen people who smoke the live shows and
visto gente que fuma los directos y a
nobody takes things away from them eh I'm hallucinating
nadie le quita las cosas eh yo alucino
who to me Tom mator yes he was clear
quién a me Tom mator sí te lo iba claro
no no they took him away they're not going to take him away Ah
no no le quitaron no le van a quitar Ah
yes they took him away I'm not going to say much
sí que le quitaron no voy a decir mucho
because then at the slightest thing he answers
que luego a la mínima ya me contesta a
me because of course he doesn't say anything to you He
mí porque claro a ti no te dice nada
only says it to me eh but well to
Solo me lo dice a mí eh pero cao bien a
everyone Marina doesn't forgive no
todo el mundo Marina no perdona no
Forgive Well of course let's see but if you have
Perdona Bueno claro a ver pero si tienes
more enemies than Chiquetete but
más enemigos que que Chiquetete pero
those are those are very special people I already
esos son eso son gente muy especial yas
have them hired for the
las tengo contratadas para el
content No truthfully what a scene what a
contenido No la verdad que vaya cuadro
scene But well what
vaya cuadro Pero bueno
What are we saying Ah  ah that
que qué Qué estamos diciendo Ah ah que
a few likes don't reach at
unos pocos de likes no llegar por lo
least 1000 likes I mean it can't be
menos a 1000 likes O sea no pueden ser
2000 people and we don't reach 1000
2000 personas y y no llegamos a 1000
likes Javi What do you think? I smoked I
likes Javi Qué te parece yo fumaba yo
smoked when I smoked I smoked in the
fumaba cuando yo fumaba yo fumaba en el
live broadcast Not me but come on, it's
directo Yo no pero vamos a mí es que es
something that I don't care about, I see it you
una cosa que no me importa yo lo veo
know but it's true that they
sabes pero sí que es verdad que que que
gave us Well we've discussed it
nos tiraron Bueno lo hemos comentado
here in public It's okay to say it, they
aquí en público No pasa nada Por decirlo
gave us a strike a
nos tiraron un strike una
penalty for one of your cigarettes
penalización por por un cigarro tuyo
but who does that YouTube or someone I'm
pero eso quién lo hace YouTube o alguien
going to see if it's public no no and also it
voy a ver si está público no no y además
said It said eh It said it clearly Eh
ponía Lo ponía eh Lo ponía claramente Eh
Well I don't know the truth is that I don't
Pues no lo sé la verdad es que tampoco
understand either I think I don't know if it was an
entiendo creo que no sé si fue una
age restriction wait I'm going to
restrinción de edad espérate lo voy a
look for it to see if the live broadcast is on yet I do
buscar a ver si está el directo todavía
n't know if it was an age restriction or
no sé si fue una restrinción de edad o
what it was But also It said
qué es lo que fue Pero además Lo ponía
uh showing the cigarette on camera I mean I don't
eh enseñar el cigarro en cámara O sea no
think that maybe if you're smoking
creo que a lo mejor si tú estás fumando
more naturally like a movie or
como más natural en plan una película o
or I'm going for the  street and you see a cigarette
o yo voy por la calle y se ve un cigarro
out of the corner of your eye a kiss Gustavo or something like that
de refilón un beso Gustavo o algo así
but and it also caught my attention it caught my attention
pero y además me llamó me llam mucho
because it said something like
atención porque ponía algo así como
showing the cigarette on camera I don't know what I don't
enseñar el cigarro en cámara no sé qué
know how much And since that day I learned
no sé cuánto Y desde ese día Ya aprendí
never to do it again you gave me the
a no hacerlo nunca más ya me diste el
touch I have it I have it I have it I
toque lo tengo lo tengo lo tengo lo
seriously have it
tengo en serio
eh I have it
eh lo tengo
Look it's this one wait no I don't filter
Mira es este lo espérate no no filtro
anything weird no eh well it's I think it's not
nada raro no eh pues es creo que no es
this one also it was a chat with Marta
este además era una charla con Marta
Riesco it can't be Look
riesco no puede ser Mira charla
unexpected chat with Marta Riesco Okay
inesperada con Marta riesco Vale
and and there was here look
y y había aquí mira
more information
más información
Oh wait No I don't want to leak
Ay es que espérate No no quiero filtrar
to see if I'm going to leak the
a ver si voy a filtrar por ahí los
millions I earn [ __ ]
millones que gano [__]
m the video has an age restriction
m el vídeo tiene restrinción de edad
check Ah but It said it somewhere
revisar Ah pero Lo ponía en alguna parte
eh what no Now I can't find where to
eh lo que no Ahora no encuentro dónde lo
see it appeal rejected I appealed and they
ve apelación rechazada lo apel y me lo
rejected it and maybe it was in the email
rechazaron y a lo mejor era en el email
or maybe in the mobile app
o a lo mejor en la aplicación del móvil
But it said something like
Pero ponía algo así como
m showing on camera How to light a
m enseñar en cámara Cómo se enciende un
cigarette I don't know what something like that it said that
cigarrillo no sé qu algo así ponía que
I was good okay And since then you  Do you
me quedé bueno vale Y desde entonces te
remember since then, well here there are
acuerdas desde entonces ya pues aquí hay
some who smoke cigars and everything but
algunos que fuman puros y todo pero
of course no no better no, it's something to
claro no no mejor no yo es una cosa a
see on TV they removed it from TV
ver en la tele lo quitaron en la tele lo
you remember on TV people smoked too
te acuerdas en la tele también se fumaba
and they pixelated it it's true and they removed it
y lo lo pixelan es verdad y lo quitaron
too in fact you know that Terelu
también de hecho sabes que terelu a
sometimes when she watches the press she lights
veces cuando ve la prensa se enciende
one up on purpose because of course
uno para aposta para que porque claro
you have to pixelate it's a bore you have to
tienes que pixelar es un tostón tienes
know Yes yes yes it's not to me it's not
que sabes Sí sí sí a mí no es a mí no es
something that I care about what you do
una cosa que me que me importa que
Eh On the contrary because if you
hagáis Eh Al contrario porque si tú
are more comfortable and more comfortable and
están más a gusto y más cómoda y de
suddenly such But well YouTube doesn't
repente tal Pero bueno YouTube no lo
allow it the camera is removed and but
permite se quita la cámara y pero
being at home and everything it gets annoying
estando en casa y todo da una rabia
you know man if you told me man I'm going to
sabes hombre si me dijeras hombre voy a
smoke in a public event but come on it's that you ca
fumar en un acto público pero vamos es
n't do anything now ha Well
que ya no puedes hacer nada ha Bueno
but you do it like this and that's it Nothing happens I mean no it doesn't
pero haces así y ya está No pasa nada O
matter okay
no no importa vale
e I mean you're looking forward to eh
e O sea tú estás deseando de eh
talk
habl
miig happen you it's that your cows your
miig pasa tú es que tus vacas tus
great friends are always my great
grandes amigas siempre son mis grandes
enemies I don't know what I've done so wrong
enemigas yo no sé qu he hecho tan mal
with you Javi It's that it's that  it's that
contigo Javi Es que es que es que yo le
Isabel rabo likes me eh actually
caigo bien a Isabel rabo eh en realidad
I think Mr. Errors Hey did you see
yo creo que el señor errores Oye visteis
the change I made in the rewind
el cambio que le metí el rewind
aa there were a lot of people who didn't understand a
aa había mucha gente que no entendía
lot of inside jokes Of course because I
muchos chistes internos Claro porque le
put in there like a lot of jokes that were about
metía ahí como mucho chiste que era de
our lords but of course it was
los lores nuestros pero claro es que era
an r made by me
un r hecho por mí
but there were mistakes there were mistakes I don't know about
pero hubo errores hubo errores No sé a
me isbel
mí isbel
rago it's that there have been seasons in
rago es que ha habido temporadas en las
which it has caused me a lot of
que me ha causado mucho
rejection in the docuseries totally not in
rechazo en la docuserie totalmente no en
How I handle the docuseries
Cómo llevo el tema de la docuserie
totally In fact I have some
totalmente De hecho tengo algún vídeo
good videos out there on the
por ahí de los buenos en el canal
main channel but then it's really that I
principal pero luego realmente es que yo
don't take people like they take it very
no me tomo la gente como que se toma muy
personally when they don't like someone
a lo personal cuando le cae mal alguien
on TV and such Oh well that's it Of course but
de la tele y tal Ah bueno eso Claro pero
when it already hurts you then it's
yao cuando ya te hace daño a ti pues es
normal that it's clear to you because it hasn't
normal que te lo claro a ti por no te ha
done anything to me I already tell you or rather
hecho nada conmigo ya te digo o sea
with the tea because because you are not either
conmigo la te porque porque tampoco sois
because you have not become friends no
porque no habéis llegado a ser amigos no
no to me it's that I don't know why he has
no a mí es que me no sé por qué me ha
spoken to me several times I think that once he
hablado varias veces creo que una vez la
defended her a video Also from a
ha defendido un vídeo También de un
channel that was invented as if she was
canal que se inventó como que era
corrupt and they were going to put her in jail
corrupta y le iban a meter en la cárcel
for something related to the PP and they put a
por algo del PP y la pusieron una
thumbnail like this with Las rejas and she filed
miniatura así con Las rejas y ella puso
a claim for defamation
una reclamación de esta de difamación
that some youtubers really like to
que le gustan mucho algunos youtubers
put it and I mean she starts watching
ponerla y y o sea esta se pone a ver
YouTube eh she starts watching everything that is
YouTube eh se pone a ver todo lo que se
said about her maybe she is not watching no no no you have to
habla de ella igual no se está viendo no
have a lot of cu tomorrow she will be
no no hay que tener muchísimo cu mañana
sued in the gutter but she will
demandada en la cuneta pero que te
sue you because I already have many eh
demanda a ti que yo ya tengo muchas eh
Isabel if she sues me you will pay me
Isabel yo si me demanda a mí me la pagas
handsome Eh But why the [ __ ] [ __ ] be
tú bonito Eh Pero por qué [__] [__] pu
careful we said in the good and the
ten cuidado dijimos en lo bueno y en lo
bad well be good be good because I
malo bueno pu se buena se buena que yo
already have some money invested eh in a
ya tengo un dinero invertido eh en
lawyer eh the mother who gave birth to me eh He hit me
abogado eh la madre que me parió eh Me
and Indian Marina are you going to give us your opinion
y indio Marina nos vas a dar tu opinión
on the war conflict between Vctor
sobre el conflicto bélico de Víctor
sandal and Marta guesco and not only that but she
sandal y Marta guesco y no solo eso es
was talking for a while with Vctor that I think
que est hablando un rato con Víctor que
today the bov thing was not released
creo que hoy hoy no se estrenaba lo de
because I wished him luck on the
bov porque le he deseado suerte en el
program I don't know if  It was released today maybe
programa no sé si se estrenaba hoy puede
I recorded it not recorded no yes yes it was
ser he grabado no grabado no sí
released today yes yes the truth is that
sí estrenaba hoy sí sí la verdad que
what a [ __ ] scene Well I don't know if it was today
queé cuadro [__] Pues no sé si era hoy
today [ __ ] it's just that I'm a bit lost
hoy [__] es que estoy un poco perdido
I'm adapting to society Oh, the thing
estoy adaptándome a la sociedad Ah lo
about Dongo and Ana Pardo we have to
del dongo y Ana pardo lo tenemos que
talk about it it seems so heavy to me yeah I
comentar es que me parece tan heavy s sí
was going to put it with Antonio Avin's people In the end we got tangled up But anyway now we talk about it I have it here let's see what we're going to do first is that let's see Isabel rabo they call it dismissal but of course it's not a dismissal it's a termination of contract
finalización de contrato en
actually let's see my goodness it's I don't know
realidad a ver madre mía es que no sé
for a dismissal of course a dismissal is something else let's
por un despido claro un despido es otra
see it's a bit like they throw you out
cosa a ver es un poco que te echen de
like the bac carrillo is like Yeah let's see eh
como el bac carrillo es como Sí a ver eh
but it's that Well then we can put
pero es que Bueno luego podemos poner
his statement here No you have that no
aquí su comunicado No eso lo tienes no
what he put on social media is that we have a
lo que puso en redes es que nos tenemos
block
bloque
very z Z very z Z but in summary it was to
muy z Z muy z Z pero en resumen venía
say no no no we don't need to put it
decir no no no no necesitamos ponerlo
because I need to take it down thing by
porque necesito desmontarlo cosa por
thing Oh yes yes we
cosa Ah sí
have blocked each other but
sí es que nos tenemos bloqueadas pero lo
I read it in some media or rather  no Let's see, it
he leído en algún medio o sea no A ver
's a long post No yes, but look,
es que es un tochón No sí pero mira
basically, basically Well, but it's that I
básicamente básicamente Bueno pero es
prefer their statement than
que prefiero su comunicado que
supposedly who better than it is that I can't handle
supuestamente quién mejor
the
que es que no puedo con la
photo It's that I can't handle children, I think it's
foto Es que no puedo con niños a que me
funny,
hace gracia
eh, she's very Spanish, she's not very
eh es muy española no es muy
patriotic Okay then, eh [ __ ]
patriota Vale entonces eh [__] que toct
what a toct Marina you're going to serer me Ah no no no no no no no no ah no but it's that mce is worth it, really, you trust me Lili the extract from here Lili let's see how we summarize this eh before the false and serious accusations that are being spread in some
divulgando en algunos medios de
media about my dismissal from
comunicación sobre mi despido de
mediaset Unicorn, I have been
mediaset Unicorn me he visto en la
forced to take legal action
obligación de emprender acciones legales
seeking protection and the protection to which I am
buscando protección y el amparo al que
entitled as a Spanish woman, I thought something,
tengo derecho como española algo pensé
something that I thought would never happen, uncertain information in
algo que pensé que nunca sucedería datos
malicious quotes that said
malintencionados que aseguran dichos
media assure me comes from direct sources, my
medios proceden de fuentes directas mi
program, let's see, my production company
programa vamos a ver mi productora
Unicorn and mediaset, an
Unicorn y mediaset un relato
absolutely uncertain story with which it
absolutamente incierto con el que
intends to undermine my professionalism
pretende menoscabar mi profesionalidad
after 20 years linked to the mediaset group,
tras 20 años vinculada al grupo mediaset
seriously violating my honor and image,
vulnerando gravemente mi honor e imagen
okay, you can now  stop Look, eh, I think that
vale ya puedes parar Mira eh yo creo que
at no time, eh, I mean, I think that
en ningún momento eh o sea yo creo que
victimhood has always been very
el victimismo siempre se ha dado muy
common. I have experienced it firsthand
bien yo lo he vivido en primera persona
for 5 months, I don't want to imagine
durante 5 meses no me quiero imaginar
those who have experienced it for 20 years. Now,
los que lo han vivido 20 años que ahora
let's give some examples so that
vamos a poner unos ejemplos para que la
people understand and to refresh their
gente lo entienda y para refrescar les
memories, no one is trying to
la memoria nadie está intentando
violate her honor. eh, Not at all.
vulnerar su honor eh Ni muchísimo menos
I think that, eh, give Caesar what Caesar deserves. I
Creo que eh al César lo que es el César
think that there are people who are
creo que hay personas que la están
attacking her for her ideology, which I do
atacando por su ideología cosa que a mí
n't think is fair because, eh, I think that we have to
no me parece justo porque eh creo que
leave this aside, regardless
hay que dejar esto al margen al margen
of ideology.
de ideología
eh, I am not happy at all about what
eh yo no me alegro para nada de lo que
has happened to her. I will never be happy about
le ha pasado nunca me voy a alegrar del
evil, so to speak, evil. If this means
mal entre comillas el mal si esto supone
evil for her, about nobody's evil, I am
un mal para ella del mal de nadie para
not going to say anything about karma. I am not going to
nada no voy a decir El karma no voy a
say anything because I am not happy about it. eh, I think
decir nada porque no me alegro eh creo
that if it were the other way around, she would be
que si fuera al revés ella sí se
happy, eh, let's keep things as they are. eh, I don't
alegraría eh las cosas como son eh No
think it's about her professionalism and
creo que vaya por su profesionalidad y
violating eh her honor and her
vulnerar eh su honor y su su tema
professional issue because I think that's not the way it goes. I
profesional porque creo que no va por
think that  people who are critical with
ahí Creo que la gente que es crítica con
arguments eh They are not valuing her
argumentos eh No está valorando su
professionalism Because I for
profesionalidad Porque yo por por
example in my case eh if I have to give my
ejemplo en mi caso eh si tengo que
opinion I think she is a very good
opinar creo que es muy buena
collaborator eh I think she is a
colaboradora eh creo que es una tía
quick girl she is an intelligent girl but I think
rápida es una tía inteligente pero creo
that her intelligence in general is not used
que su inteligencia en general no la usa
to do good and I think her biggest
para hacer el bien y creo que su mayor
fault is that she is not a good person
fallo es que no es buena persona
eem and at the moment she is there she continues because
eem y de momento está ahí sigue porque
then it goes What what I think is that she is not
luego va Lo que lo que creo que no no
telling the truth at all Here there is a
dice la verdad para nada Aquí hay una
very important question her how how how
cuestión muy importante ella cómo cómo
how she handled the issue of
cómo cómo llevó el tema de del despido
Antonio David's dismissal she
de Antonio David
spoke specifically about the
se pronunció en concreto sobre el
dismissal I don't remember exactly Well
despido no recuerdo Exactamente Bueno
about two years before she said that he was a
unos dos años antes dijo que era un
great father but I do remember
padrazo pero sí que recuerdo
that Uf I don't remember exactly if she said
que Uf no recuerdo exactamente si dijo
that it had not appeared to her just of the
que no le había aparecido justo of the
record man evidently publicly
record hombre evidentemente públicamente
no because her friend in quote marks was
no porque su amiga entre comillas era
Roco Carrasco and because she always
Rocío Carrasco y porque ella siempre
knew things Here she says the opposite that she
supo cosas Aquí dice lo contrario que
had to row in favor of Roco
tenía que remar a favor de Rocío
Carrasco because she knew that it would be
Carrasco porque sabía que eso le iba a
better for her in the network her in this
venir mejor en la cadena ella en este
statement a little later that is
comunicado un poquito más adelante por
why she did not want to say anything She says that  They've
eso no querido decir nada Ella dice que
never given her, so to speak,
nunca eh le han dado entre comillas
guidelines to do what she had to do,
directrices para eh hacer lo que eh lo
and there's no need to
que tenía que hacer y no hace falta que
give her guidelines, but she's an
le den directrices pero es una persona
intelligent person, as I said, and I
inteligente como yo he dicho y
knew that rowing in favor of Rocio
em sabía que remar a favor de Rocío
Carrasco was going to do her a lot of good, so to speak,
Carrasco le iba a hacer mucho bien entre
on a professional level, and that's what she
comillas a nivel profesional y es lo que
did, which I think was a little
hizo cosa que creo que estaba un poco en
against her ideology. I always give the
contra de su ideología siempre pongo el
example that she herself went to
ejemplo de que ella mismamente fue a
testify in favor of Pepe Navarro in a
testificar a favor de Pepe Navarro en un
trial. I have nothing more to say, it's an
juicio no tengo nada más que decir es un
example so that people understand that
ejemplo para que la gente entienda que
her, uh, argument in favor of Rocio Carrasco. I
su eh alegato a favor de Rocío Carrasco
don't think it's very consistent
No creo que no es muy consecuente en
with what she has
cuanto a lo que ella ha defendido
always defended, and I'm not
siempre y de su ideología aquí no lo
leaving her ideology out of the question. I think it has to
dejo al margen Es que creo que tiene que
do with it, so to speak.
ver
Well, we can
em entonces Bueno hasta ahí podemos
say that much, but well, my professional career continues. It
decir pero bueno sigue mi carrera
's the result of a lot of
profesional es el resultado de mucho
effort, without sponsors, without cronyism, without
esfuerzo sin padrinos sin amiguismos sin
anyone's help, overcoming many
ayuda de nadie sorteando muchas
obstacles, like most of us, who have not been
zancadillas como la mayoría de los que
given anything for free, and my
nadie nos ha regalado nada y mi
answer has always been to work and
respuesta siempre ha sido el trabajo y
always row in favor of the interests
remar siempre a favor de los intereses
of  all the production companies I've
de todas las productoras en las que he
worked for mediaset always wait
trabajado para mediaset siempre espera
Sorry I agree that she
Perdón estoy de acuerdo en que siempre
has always rowed in favor of the work itself The
ha remado a favor de obra mismamente El
example of Roco Carrasco I think
ejemplo de Rocío Carrasco creo que
is always a person who
siempre es una persona que
has participated in reality shows so
e ha participado en realities por lo que
always probably on many
siempre probablemente en muchas
occasions eh they have offered it to her they have
ocasiones eh se lo hayan ofrecido le
told her or Isabel please come
hanan dicho o Isabel por favor entra
here because we need eh this profile
aquí porque necesitamos eh este perfil
Isabel does this and yes I
Isabel hace esto y sí que estoy de
agree that she has rowed eh in favor of the work
acuerdo que ha remado eh a favor de obra
eh controversy when it has been demanded of her and she is
eh polémica cuando se lo ha exigido e es
a fast girl she is a valid girl She is a
una tía rápida es una tía válida Es una
girl who has knowledge that she is
tía que tiene conocimientos que se le da
good at the job she does I
bien el trabajo que hace Estoy
totally agree about godparents it had
totalmente de acuerdo lo de padrinos
always been said that good that there
siempre se había comentado que bueno que
was Well well Always knowing
había Pues bueno Siempre el el conocer a
people or getting along in the end Well
gente o el llevarte bien al final Pues
well with directors with people
bueno con directores con con personas
who are above always helps I don't
que están por arriba siempre ayuda no
think that is eh her case So as to
creo que es eh su caso Entonces lo de
put up with many obstacles HM I
soportando muchas zancadillas HM yo no
am not so sure I think it is rather
estoy tan segura Yo creo que es más bien
she who has put them and then I am going to
ella la que las ha puesto y luego voy a
give enough examples myself from what I have
poner bastantes ejemplo yo por lo que he
seen, from what I have experienced, from what they have
visto por lo que he vivido por lo que
told other people no longer
han contado otras personas ya no
just me and well it seems to me that here no one
solamente yo y bueno Me parece que aquí
is telling the truth then
no no está diciendo la verdad luego
we are going to give enough examples and we are going
vamos a poner bastantes ejemplos y vamos
to remember it It's good that they have
a recordarlo Que bueno que los han
told it in first person it is not
contado ellos en primera persona no hace
necessary it is not necessary for me to tell it
falta no hace falta que lo cuente Yo
Also it has always been said no that or rather
además siempre se ha dicho no que o sea
the other day in fact in not even that we were
el otro día de hecho en ni que fuéramos
also said that there was a person
también lo decían que había una persona
who does have a godfather
que sí tiene un padrino
Yes of course the majority Yes in fact there is
Sí claro la mayoría Sí de hecho no hay
nothing like having a good representative and
nada como tener un buen representante y
how to do a lot I am not saying this for
como hacer muchísimo no lo digo por
Isabel this eh And like
Isabel esto eh Y como
eh Santi No it's not that I say one thing and the
eh Santi No no es que diga una cosa y la
opposite is that I recognize the
contraria es que reconozco las cosas
good things that she has but for me
buenas que tiene pero a mí lo que me
in general what fails me about her is that I do not think
falla en general de ella es que no creo
that she is a good person I hope it is not
que sea buena persona Espero que no sea
necessary to give an opinion or say what
demandable dar una opinión o decir lo
I think then starting from the fact that it
que me parece entonces partiendo de que
seems to me that she is not a good person the
me parece que no es buena persona lo
rest falls apart for me there is no need to be a
demás se me cae no hace falta ser un
saint I am not a saint people in
santo yo no soy una Santa la gente en
general have their things but I think that in
general tiene sus cosas pero creo que en
this specific case for me
este caso en concreto para mí
personally she is I think that
personalmente es yo creo que
personally she is one of the worst that I have
personalmente es de lo peor que me he
come across here if not to say the worst And look how there are
cruzado aquí por no decir la peor Y mira
many  people Well I think it's
que hay muchísima gente Pues creo que es
the worst and many
la peor y coinciden muchísimos
colleagues agree So you can't say that
compañeros Entonces no puedes decir que
you don't get along badly with people if the strange thing
no te llevas mal con la gente si lo raro
is that you get along with someone No
es que te lleves bien con alguien No
man no don't lie to us like that I
hombre no no nos mientas así la cara
want to make it very clear that throughout
quiero dejar bien claro que a lo largo
my long association with media set I have
de mi larga vinculación con medias set
never been given any
jamás se me ha dado ningún toque de
warning or warned or
atención ni se me ha advertido ni se me
suggested that I modify my way of
ha sugerido modificar mi forma de
working neither by any
trabajar ni por parte de ninguna
management nor by the network
dirección ni por parte de la cadena
never quite the opposite as I
jamás más bien todo lo contrario como
can prove and that I have never acted
podré acreditar y que jamás he actuado
against the interests of mediaset
en contra de los intereses de mediaset
or any of the production companies for
ni de ninguna de las productoras para
which I have worked I can also
las que he trabajado también lo podré
prove it over the years I have
acreditar a lo largo de estos años he
grown alongside the best I have
crecido al lado de los mejores he
always worked on
trabajado siempre en los programas de
top audience programs under the orders of the
máxima audiencia bajo las órdenes de los
best directors and
mejores directores y equipos
professional teams and I will continue to do so for
profesionales Y lo seguiré haciendo para
all of them I only have words of
todos ellos solo tengo palabras de
gratitude of much love and respect
agradecimiento de mucho cariño y respeto
I want to make it very clear that my relationship
quiero dejar muy claro que mi relación
with Joaqun prat is excellent as
con Joaquín prat es excelente al igual
with the rest of the presenters
que con el resto de presentadores
Patricia pardo Vernica dulanto as
Patricia pardo Verónica dulanto igual
with 95 per of my colleagues from
que con el 95 por de mis compañeros de
Platn I am super proud  from working
Platón estoy super orgullosa de trabajar
alongside him, my relationship with the entire
a su lado mi relación con toda la
management team headed by scar de la
dirección encabezada por Óscar de la
Fuente, my coordinators and the magnificent
Fuente mis coordinadoras y el magnífico
editorial team of let's see is
equipo de redacción de vamos a ver es
unbeatable, exceptional, Mena, it's a lie,
inmejorable excepcional Mena es mentira
I extend it to my entire production company,
lo hago extensivo a toda mi productora
Unicorn. The image of
Unicorn No es cierto la imagen
conflict or of a bad colleague that they are
conflictiva o de mala compañera que se
trying to project on me in an
me pretende proyectar sobre mí en un
attempt to discredit me professionally and
intento de desprestigiar profesional y
personally, also to accredit it, is not true. I don't
personalmente también lo acreditar eh No
believe professionally, I don't speak
creo profesionalmente yo no hablo
professionally, eh, but personally,
profesionalmente eh pero personalmente
what he's saying is
sí es mentira lo que está diciendo
absolutely a lie, but man, the
absolutamente pero hombre a los
colleagues who work
compañeros evidentemente que trabajan
there are obviously not interested in going the other way around
ahí tampoco les interesa ir al contrario
because right now, Unicorn is not a
porque ahora mismo Unicorn no es una
production company, far from it being conflictive, it's
productora ni mucho menos conflictiva es
a production company. Well, one where
una productora Pues en la que todo el
everyone works and of the record. They can
mundo trabaja y of the record Pueden
say things, but obviously that's not
decir cosas pero pero evidentemente no
what he's saying at all. I mean, it's not
es lo que está diciendo para nada O sea
what he's saying. Not at all, the
no es lo que está diciendo Para nada al
other way around, I think it's 95% because of who he
revés creo que es el 95 por con quien
has. He doesn't have a good relationship. In my
tiene No tiene buena relación A mi
opinion, and the 5% with whom I have
parecer y el 5% con el que sí yo he
seen, please, it's that, please.
visto por favor es que por favor No es
What he says is not true at all. Look at yourself.
cierto para nada lo que dice e Mira
And I know it and I know for a fact and
mismamente Y es que lo sé y me consta y
neither  I'm going to say names but it is like that I mean it's not that
tampoco voy a decir nombres pero es que
you can't
es así O sea no es que no puedes
prove that you're not going to take
acreditar eso no vas a llevar a todo el
everyone yes I get along well with Isabel
mundo sí me llevo bien con Isabel por
please we are not many in the
favor que somos no somos muchos de la
profession but don't make us don't make
profesión pero no nos hagas que no haga
people look like fools either it's that
la gente pasar por tonta tampoco es que
people don't deserve they deserve That's that she
tampoco la gente se merece se merece Eso
's a smart one but the rest Neither are they
es que es una tí lista pero el resto
fools either so let's see
Tampoco tampoco es tonto entonces a ver
honestly you just have to remember
sinceramente solamente hay que recordar
and it's what I always remember when
y es lo que yo siempre recuerdo cuando
Marc Surez at the time told it
Marc Suárez en su momento contó lo contó
Marc Surez eh a couple of years ago in
Marc Suárez eh hace un par de años en
salv they were close friends Oh look and he told he
salv eran íntimos amigos Ah mira y contó
says I've never met anyone more
dice no he conocido a nadie más
treacherous than well that to try to
traicionero que bueno que para intentar
climb positions with all the intimate details
escalar puestos con todo detalles
eh of Omar's private life that he
eh de la vida Privada de Omar que que
always betrayed everyone that
siempre traicionaba a todo el mundo que
well he told a series and for Omar who is
bueno contó una serie y para Omar que es
a guy is not at all controversial and he had a really
un tío no es nada polémico y lo pasó muy
bad time with this issue he said that
mal con este tema decía que era muy que
Isabel's way of acting was very
la forma de actuar de Isabel que era muy
dirty and I know that Omar had a bad time
sucia y me consta que Omar lo pasó mal
eh with this matter I reread it
eh con con este asunto Me lo me lo releí
before this topic  and I was like oh
antes este tema y me quedé dije madre
my god and Alba Carrillo defended her and with
mía y Alba Carrillo la defendió y con
Alba Carrillo she also ended up like the
Alba Carrillo acabó también como el
rosary of Aurora I mean she was another
rosario de la Aurora o sea fue otra
victim eh a little more of Well,
víctima eh un poco más de de Pues bueno
about Isabel's personality,
de la personalidad de Isabel no
and the argument she had with Marta Lpez
e la discusión que tuvo con Marta López
who were also friends as well as Nuria
que también eran amigas igual Nuria
Bermdez who I get along really well with.
Bermúdez que me llevo super bien con
I think I remember that it was
ella yo creo que me recuerdo que era
Isabel Rabago she was the godmother of
Isabel rabago era la madrina del hijo de
Nuria's son and they ended up like the rosary of
Nuria y acabaron como el rosario de la
Aurora also I don't know what happened with fren
Aurora también no sé qué pasó con fren
medioda when he left I think he
mediodía cuando él se fue creo que algo
had something I don't know something Isabel
tuvo no sé algo también estaba Isabel
Rabago was also there in the background and in real
rábago por ahí de fondo yo en viva la
life she made me have a really bad time I
vida me lo hizo pasar de culo de culo de
really can't describe it with
verdad no lo puedo describir con
words
palabras
eh but off camera
de verdad eh pero fuera de las cámaras
off camera too I mean you can't
fuera de cámaras también o sea tú no
get to a place a
puedes llegar a un sitio una persona
new person excited
nueva ilusionada
And yes and people say worse than Terelu yes
Y sí y la gente dice peor que terelu sí
worse than Terelu yes worse than Terelu and and that
peor que terelu sí peor que terelu e y
you and I don't want to go into too much detail but
que te y tampoco quiero explayarme pero
let's go I had a really really really bad time that's the
vamos lo pasé muy muy muy muy mal es lo
only thing I can say so you can't make people
único que puedo decir entonces no puedes
feel like that  people and then
hacer sentir así a la gente y luego
complain about how they are
quejarte de de lo que te están a ti
undermining you and they are there are many people
menoscabando y te están hay mucha gente
who used to be friends and have stopped
que antes eran amigos y se han dejado de
talking to each other because she betrayed them
hablar porque ella les ha traicionado
Omar came to tell me my friends tell me
Omar llegó a contar me dicen mis amigos
that if I have a relationship with her again they will
que si vuelvo a tener relación con ella
stop talking to me as if they
me dejan de hablar en plan como que la
label her as a person who Be careful with
tachan de una persona que Cuidado con
the Campos had a relationship She no longer has a
las Campos tenía relación Ya no tiene
relationship with Quique Calleja they were close
relación con Quique calleja eran íntimos
ask yourselves if Now they still have a
preguntaros si Ahora siguen teniendo
relationship with everyone with almost
relación con todo el mundo con casi todo
everyone with whom she had a relationship she doesn't
el mundo con el que tenía relación no
have Ana Rosa Ana Rosa Quintana who
tiene Ana Rosa Ana Rosa Quintana que
knows she doesn't present on Fridays was Isabel
sabé los viernes no presenta era Isabel
Rabago when Ana Rosa went it was on
rabago cuando iba Ana Rosa eran los
Fridays only so she wouldn't coincide
viernes solamente para no coincidir
What do you think about Alne appearing
ella Qué te parece que alne aparezca por
here at 11:28 at night Alne
aquí a las 11:28 de la noche alne te
we love you It's never too late if someone
queremos Nunca es tarde si viene alguien
like you comes to this
como tú a este
channel man to see a little late yes no no no
canal hombre a ver un poco tarde sí
but this topic really
no no no pero es que este tema de verdad
Javi outrages me because people with this
Javi me indigna porque personas con este
type
tipo
of midshipman are going to offend and will want to
de guardamarina va a ofender y va querer
sue for saying what I
demandar de demandar por decir lo que
feel and what I think I'm not saying
siento y lo que pienso no estoy diciendo
anything lawsuitable or rather please it's that
nada demandable o sea por favor es que
So in the end, it's curious that
entonces al final eh es curioso que
someone like that, uh, shows themselves to be so
alguien así eh se muestre como tan
offended if they are undermining her, her
ofendido si la están menoscabando su su
professionalism is not her professionalism.
profesionalidad no es su profesionalidad
I think it's about a
yo creo que se trata a nivel a nivel
personal level and how she has been acting
personal y el Cómo ha ido actuando ella
with some people. She is a person who
con algunas personas es una persona que
is on reality, she is a person of
está en reality es una persona de
public interest, people will be able to give their opinion and
interés público la gente podrá opinar y
even more so, tell their experiences, no one is
más contar sus vivencias nadie la está
accusing her of a crime, no one is saying
imputando un delito nadie está diciendo
anything about her at a legal level or at
nada de ella a nivel a nivel legal ni a
any level, so it simply
nivel nada entonces simplemente a mí me
surprises me that, that she gets indignant like that,
sorprende que que que que se indigne así
no, and that as if we're going as if she were
no y que que como si vamos como si fuera
Isabela Catlica, never Better said.
Isabela Católica nunca Mejor dicho
Then she should do a little
Entonces debería hacer un poco de
self-criticism, improve as a person, go on
autocrítica mejorar como persona irse a
a retreat and go around in circles, and
un retiro y darle cuatro vueltas y y
well, and tell from here that we have not
bueno y contar desde aquí que esto no lo
told this, not only on
contado que no solamente en
Tele5 but that she has also been canceled for a few months now, uh,
tele5 sino que lleva unos meses también
on a
eh cancelada en un programa de
Telemadrid program in which she collaborated, which was
telemadrid En el que colaboraba que eran
together, that the PR program has been
juntos que se PR programa se ha
canceled for, I mean, it came to an
cancelado desde hace o sea ha llegado a
end a couple of weeks ago and, uh, she had
su fin hace un par de semanas y eh ella
n't gone for a few months, [ __ ], she hadn't
llevaba unos meses sin ir [__] llevaba
been on Telemadrid for a few months either,
unos meses sin ir tampoco en
so x x  also at
telemadrid entonces x x también en por
least in that Telemadrid program
lo menos en ese programa de telemadrid
I don't know if she will continue to go on others I don't know
desconozco si en otros va a seguir yendo
in that program XX
lo desconozco en ese programa XX
canceled also coincidence
cancelada también coincidencia
coincidence I don't know eh I know that there has also
casualidad no lo sé eh sé que también
been some conflict
ahí ha tenido algún que otro conflicto
there with some collaborator
en ese programa con algún colaborador no
we
vamos a decir quién a ti te lo dicho en
are not going to say who to you I told you privately I don't want to get into it but but Tele Telemadrid is very common no but it also goes a lot through production companies eh there has been a level of conflicts Well there are people who have asked not to coincide with her both in programs as in I
ella tanto en programas como en te lo he
told you before but there she is going to stay I mean I do
dicho antes pero ahí se va a quedar o
n't want to Oh I don't you can't
sea no quiero Ah que no lo pu no lo
say it no no no no no no no no eh
puedes decir no no no no no no no no eh
but both in Mediaset and in
pero tanto en mediaset como en como en
Telemadrid there have been people who have asked
telemadrid ha habido gente que ha pedido
not to coincide I mean on the days that you
no coincide o sea de los días que tú
go I don't go but like that so many times and it is that it is
vayas no voy yo pero así así de veces y
very complicated it is very to
es que es muy complicado es mu
work with her for me yes it is that it I mean and
trabajar con ella para mí sí es que es
and that's it and you have to see the
así O sea y y ya está y hay que ver las
relationships that each one has and it is
relaciones que que tiene cada uno y a la
obvious the relationships with which
vista está las relaciones con las que se
she has stayed I think
ha quedado ella yo creo que
practically none then that
prácticamente ninguna entonces que no
sell an image that is not eh I already I
venda una imagen que no es eh yo ya yo
repeat already finally I think that it is more it is
repito ya por último que creo que es más
more on a personal level with her
es más a nivel personal para con ella
than on a professional level that I believe that
que a nivel profesional que yo creo que
in hers she is quite she is quite good
en lo suyo es bastante es bastante buena
so nothing basically it is it is that I do
entonces nada básicamente es es Es eso
n't know people talk a little about if we will
no sé la gente habla un poco de de si la
see her on Antena 3 and I don't know
ya veremos en Antena 3 y lo desconozco
but well this how it works how it
pero bueno esto como funciona como
works well it is
funciona pues es
probable So nothing Okay m let's see of course she does not
probable Así que nada Hala m a ver claro
lack contacts let's see work she will not
contactos no le faltan a ver trabajo no
lack she does not write she does not
le va a faltar no escribe no
write I think that she already wrote an opinion
escribe yo creo que ya escribía opinión
in some in some newspaper but right now I do
en algún en algún diario pero ahora
n't remember she wrote at the time
mismo no recuerdo escribía en su momento
because once she wrote I don't know in
opinión porque una vez escribió no sé en
which newspaper it was in one I don't
qué diario era en uno no me acuerdo no
remember but Well I don't know which one it
me acuerdo pero Per bueno no sé en cuál
was but when We were here she already
era pero estando Nosotros aquí ya ella
wrote something in favor of Roco do you
escribía algo a favor de Rocío te
remember that was the reason no it was not the
acuerdas que era la razón no no era la
reason it could be it could be it
razón podría ser podría ser podría ser
eh but I don't think so because I would
eh pero no creo que no porque yo la
have no no no it was not the gossip
hubiera no no no no era el chismógrafo
Ah it was the gossip where she writes that I do
Ah era el chismógrafo donde escribe que
n't know if she doesn't write anymore either Jess
no s si que ya no escribe tampoco Jesús
Manuel no Ah well I think that I think  that she's
Manuel no Ah pues yo creo que yo creo
still writing eh I think she's
que s sigue escribiendo eh creo que
still writing who Jesus Manuel or
sigue escribiendo quién Jesús Manuel o
she Jesus Manuel Jesus Manuel Jesus
ella Jesús Manuel Jesús Manuel Jesús
Manuel does write Ah well hae guy I don't
Manuel sí escribe Ah pues hae tipo no lo
read it I think so I think so I
leo yo creo que sí yo creo que sí yo
think so and she doesn't I think I think it's
creo que sí y ella no yo creo yo
true Of course she wrote there
creoa es verdad Claro que escribía ahí
She had the gossipmonger clear like
Ella tenía el chismógrafo claro como
Jesus Manuel and she said oh damn she's writing
jesú Manuel y decía yo [__] ya escribe
clearly Ah well we can look for it to see if she's
claro Ah pues podemos buscarlo a ver si
still writing No no I don't know
sigue escribiendo ell No no no lo sé
to follow her somewhere no yes
para seguirla por alguna parte no
Well listen let's
sí Bueno
see okay okay not okay Yes yes okay Well
oye a ver está
then there it is this is not even
bien Bueno pues ya está est est es ni
Mara Patio Of course it's true that
María Patiño Claro sí que es verdad que
Patio I think she gave her opinion today
Patiño creo que ha dado su opinión hoy
too and and Kiko Kiko Well she
también y y Kiko Kiko Bueno lo ha
defended it a little bit well everyone
defendido un poquito bueno cada uno
has their opinion Kiko has known her for
tiene su su opinión Kiko la conoce hace
many years and
muchos años y
and well I don't know very well what
y bueno no sé tampoco muy bien lo que ha
the rest have said everyone must have said their
dicho el resto cada uno habrá dicho sus
things but I haven't seen much like
cosas pero yo no he visto mucho como
public support no to say none
apoyo público no por no decir ninguno
well Kiko Matamoros yes he has
bueno Kiko Matamoros s si ha
said if the other colleagues agree
dicho si coinciden los demás compañeros
a little no that it is a mistake Let's see it's that no matter how
un poco no en que es un error A ver es
much a person is good
que por mucho que una persona sea buena
or  bad I don't know You know that in this type
o mala no se Tú sabes que en este tipo
of content it's not about a
de contenido no se trata de que una
person being good or bad, clear buf
persona sea buena o mala sea clar buf
total total total total total and and and and you
total total total total total y y y y tú
think it would be a good idea to fire
crees que sería un acierto despedir aquí
Hernandez from any program he
Hernández cualquier programa en el que
collaborates on, however, there are many
colabore sin embargo hay muchos
programs that don't want to hire him, he has
programas que no lo quieren contratar
closed the doors to many
tiene las puertas cerrad a muchos
programs. I see it as a mistake,
programas yo lo veo un error es
precisely, look here on YouTube, that's the
precisamente mira aquí en YouTube ese
mistake they have eh, I mean, people put together
error lo tienen eh o sea la gente monta
their discussions and put together their podcasts
sus tertulias y montan sus podcast
always based on the people they like,
siempre en base a la gente que le cae
right? And they call collaborators that you
bien no y llaman a colaboradores que te
like among all of them and they all think the
caen bien entre todos y piensan todo lo
same thing, no, no Calling people that some
mismo no no Llamar a gente que unos
are on one side, others on the other side, you
estén en un bando otros en otro bando
know, and that's how what you have is created, right?
sabes y así se crea lo que se tiene cre
Yes, total total look, but you know that yes, I
sí total total mira pero sabes que sí yo
think that, let's see, there's a
creo que a ver hay una avellana
necessary hazelnut, there has to be, I
necesario tiene que haber estoy de
agree, but I think that in
acuerdo pero es que creo que en el caso
Isabel's case, I don't know if it generates
de Isabel Es que no sé si igual genera
too much rejection because it's true in
demasiado rechazo porque es verdad en
general, I'm not speaking to you for myself, because I already
general no te hablo ya por mí que ya te
told you that as a collaborator she is very good.
digo que como colaboradora es muy buena
Even on Brbara Rey's day, as a
Incluso el día de Bárbara rey como
spectator, I liked watching that clash
espectador a mí me gustó ver ese choque
between her lequio seeing her defend Barbara like that
entre ella lequio verla defender así a
to see Leo also as a
Bárbara para ver a Leo también como
spectator like that but yes maybe it is a
espectador así pero sí a lo mejor es un
mistake as I tell you I am not happy at
error ya te digo yo no me alegro para
all eh not at all
nada eh para nada
but thing not at all at all but on a personal
pero cosa para nada para nada pero a
level I tell you
nivel personal te digo
personal it shocks me that she makes that
personal me me me choca que haga esa
somewhat victimist reflection when I
reflexión un tanto victimista cuando
think that she has already left enough people
creo que ya ha dejado bastante gente por
behind It's good she has behaved
el camino Que bueno se ha portado
quite well with her but but well
bastante bien con ella pero pero bueno
that's it
que ya está
Yes this this profession no it's not about
Sí este esta profesión no no se trata de
good people But in the
buenas personas Pero al
end what do I know anyway Javi What do I
final yo que sé en fin Javi Qué te qué
tell you well let's watch a video that has
te digo pues vamos a ver un vídeo que ha
gone around the Peninsula today And that
dado hoy la vuelta a la Península Y del
everyone is talking about
que está hablando todo el
My friend Ana Pardo de Vera
mundo de Mier amiga Ana Pardo de Vera
who in case someone doesn't remember her is from the
que por si alguien no la Recuerda es del
Ana Bernal Trivio Clan and all
Clan de la Ana Bernal triviño y todas
these No in fact in fact I would say one of
estas No de hecho de hechoo diría que de
the worst, I mean Ana Pardo de Vera was a
las peores o sea Ana Pardo de Vera era
director of where in the plural or
directora de dónde del plural o de
pico.es it was public not Blue Me I read all
pico.es era público no Blue Me Leo todos
the comments of pqu a big kiss sorry
los comentarios de pqu un besazo perdón
eh public public I think they wrote
eh público público yo creo que escribían
public or maybe they both write no no
público o igual escriben los dos no no
director  uh
directora eh
director of deputy director of plural
directora de subdirectora de del plural
deputy director of plural no The Good is
subdirectora del plural no El Bueno es
the same the public and the plural comes to
lo mismo el público y el plural viene a
be I always confuse them both they
ser yo los confundo siempre a los dos
are cousins they are cousins Well, that
son primos son primos Bueno pues esa
chick who was also a
tipa que además estuvo siendo
collaborator in the documentary by Roco
colaboradora en el documental de Rocío
Carrasco Uh well I remember one of
Carrasco Eh bueno me acuerdo de una
her interventions that I took out in
intervención de ella que la saqué yo en
one of those videos that I made on the
un vídeo de estos que hacía yo en el
main channel not in each in each
canal principal no en cada en cada
episode in each debate that the chick said right to
episodio en cada debate que la tipa dijo
everyone's face that in Spain there was a
por toda la cara que en España había un
glass ceiling regarding the issue of
techo de cristal respecto al tema de los
judges that the majority of judges were
jueces que la mayoría de los jueces eran
men and it's like well that they are an
hombres y es como pues que son una
objective lie I mean you go to
mentira objetiva O sea tú te vas al a
the data and there are more female judges than
los datos y hay más mujeres jueces que
men I mean it's objective and Uh so
que hombres o sea es objetivo y Eh só
good and in fact she was one of those that
bueno y de hecho fue una de las que
our dear Rafael Marcos denounced and
denunció nuestro querido Rafael Marcos e
that Rafael Marcos was the one that Irene
que Rafael Marcos fue el que Irene
Montero had to pay she called him an
Montero le tuvo que pagar llamó
abuser she called him an
maltratador le llamó lo puso de
abuser and this one was more uh I mean this one
maltratador y esta fue más eh o sea esta
called him a pedophile on Spanish television
le llamó pedófilo en televisión española
she's crazy with all her [ __ ] defending her
esta cogo con todo su [__] defendiendo a
mother  that the mother, Rafael Marco's ex-partner, is
la madre que la madre la la expareja de
a Juana
Rafael marco viene a ser una Juana
above, I mean, she had the child in a
arriba o sea tuvo al niño en una casa de
country house. Well, Rafael Marco was here,
campo bueno estuvo aquí Rafael marco le
we interviewed him. Well, I don't know if it
hicimos una entrevista Bueno no sé si
was here on Telesalseo or on the main page. I
fue aquí en telesalseo o en el principal
think it was on the main page with Triun,
creo que fue en el principal con triun
Alanne, and Utbh, a straight white guy.
alanne y utbh un tío blanco etero le
We did an interview with him.
hicimos una entrevista a ese también
He also appears. He also appears in the comic that I've
sale ese también sale en el cómic que lo
seen. Utbh. Yes, he also appears in the
he visto utbh Sí sí también sale en el
comic. Well, Utbh was the one who introduced me to
cómic Pues utbh fue el que me presentó a
Rafael and we did an interview with him. He
Rafael y le hicimos una entrevista que
took his son, locked him up in a
al hijo lo llevó lo tuvo cerrado en una
country house, he didn't even take him to
casa de campo no lo llevaba ni al
school, but no. I mean, like Juan above,
colegio pero no O sea como Juan arriba
okay, and the girl is
vale y la y la tipa esta pues
obviously, as is her
evidentemente como como es de su
condition, she defended women and she
condición pues defendía a la mujer y a
called Rafael Marco an abuser who
Rafael marco lo llamó maltratador que
abused children, a pedophile, I mean,
abusó de los niños er un pedófilos o sea
some outrageous things that are amazing. I don't know
unas barbaridades que flipa yo no sé el
why, I don't know what chance they would
por qué yo no sé qué posibilidad le
give her, but she was spared from trial.
darían pero esta se libró del juicio
Fortunately, Irene was sentenced. Irene
fate que a Irene la condenaron a Irene
Montero fought until the  in the end
Montero que lo peleó hasta el final en
not to publish the tweet because of his and his that
no publicar el tweet por su y su que
then I find it very funny they put it at
luego me de mucha gracia lo ponen de
dawn as if people didn't know and then
madrugada como si la gente no s y luego
more people retweet it But anyway,
lo retuitea más la gente Pero bueno
come on, I could put it at 3 in the
vamos ya lo podía poner a las 3 de la
morning that tweet that we were already going to be
mañana ese tweet que ya íbamos a estar
but
pero
that Ana Pardo was spared from seeing this one I
que la a la Ana Pardo de ver a esta se
mean she came out one morning and
libró O sea ella le salió una mañana y
asked for forgiveness on the same program it came out
pidió Perdón en el mismo programa salió
one morning at the time it wasn't the time the
una mañana de la hora no era la hora la
time yes I imagine a kiss Ana what are you
hora sí Yo me imagino un beso Ana qué
doing here my shame
haces por aquí mi pena
Hey shame shame that we didn't reach 30
Oye pena pena que no llegamos a los 30
super chat eh Marina Today we are
super chat eh Marina Hoy estamos madre
my goodness Wilson Wilson is already with him Oh how
mía Wilson Wilson está ya con el Oh qué
good how good take take take it is
bien qué bien toma toma toma se está
sinking Javi gentlemen we have a
hundiendo Javi señores tenemos un
goal there of 30 super chat to spend
objetivo ahí de 30 super chat para echar
the day to spend the day basically
el día para echar el día básicamente
people are saying that it is the
está diciendo la gente que es la cuesta
January slope since the January slope is
de enero ya que la cuesta de enero
tough Yes I know but how good that I do
chungua Sí ya lo sé pero que bueno que
n't know I imagine that Rafaela is
no sé me imagino que Rafaela esta
first she would make a conciliation and she would
primero le haría una conciliación y esta
say ost Well yes they are going to condemn me I am going
diría ost Pues sí me van a condenar voy
to take  and I'm going to rectify before there is a
a [__] y voy a rectificar antes que ha
trial I understand that I would agree on
juicio Yo entiendo que que acordaría
money with her also separately or at
dinero con ella también aparte o por lo
least the costs or something apart from the
menos las costas o algo aparte de la
rectification but I don't know And what other
rectificación pero no lo sé Y qué más
episode has this chick had this chick has a
episodio ha tenido esta tipa esta tipa
few I don't know but the
tiene unos cuantos no sé pero es que el
one today look I wanted to wait to see
el de hoy mira que quería esperar a
him attend but I haven't been able to I haven't been able to I haven't been
verlo atiende pero es que no he podido
able to
no he podido no he podido Dios
My God said that's it you don't have the strength
mío dicho ya
no Don't do that
está no tenes fuerza no No hagas eso
because you don't have the
porque no tiene
strength be
fuerza ser
ridiculous my mother Now I know how to
ridículo madre mía Ahora se para
respond because he has seen
responder porque ha visto
democracy and the Constitution And what is
a la democracia y la Constitución Y qué
going to happen with
va a pasar con la
corruption Well because
corrupción Bueno porque las libertades
public liberties are always in question and it is
públicas siempre están en cuestión y es
a fight between you want to [ __ ] yourself
una pelea a quiere que te den por culo
and the West in
y occidente en
general but we are here to celebrate the
general pero estamos para celebrar los
many achievements that I believe
muchos logros que yo creo que
democracy
democrático
brought as well Sorry of course let's see
trajo también Perdón claro a ver Es que
Look before continuing eh
mira antes de seguir eh
eh they are wrong in the street can't do
eh mal están en la calle no puede hacer
the security guard this the Bodyguard or whoever the
el segurata este el Escolta o quien
hell it is can't do what he has
narices sea no puede hacer lo que ha
done but also in dongo he is
hecho pero también en dongo es
provocative and apart from speaking badly or rather
provocador y aparte de mal habl o sea de
those words eh totally
esas palabras Eh totalmente
unfortunate and he provokes  uh I mean watch out
desafortunada y él provoca eh o sea ojo
and I'm not going to justify what we're going to see we're
y no voy a justificar lo que vamos a ver
not going to justify what we've seen
no vamos a justificar lo que hemos visto
later at all It's just one thing about Vit
luego para nada Es que una cosa de vit
Kiles that in my opinion Vit Kiles
kiles que en mi opinión vit kiles en
has made a fool of himself on occasion I mean
alguna ocasión ha hecho el ridículo o
rough the foolish thing is okay but
sea broncano lo de ridículo vale pero
Vito Kile doesn't I mean I see this one as
Vito kile no O sea este lo veo yo que la
screwing up because Vito Kile asks
caga porque Vito kile hace preguntas
awkward questions that bother him and then he
incómodas que molestan y entonces
provokes the other one
provoca que el otro
and provokes the other one well he wants to
e provoca que el otro pues quiere
dodge the question and and and and he makes the
esquiva la pregunta y y y se y deja al
other one look bad because here if nongo acted
otro mal porque aquí si en nongo actuara
well He makes
bien Deja mal a
the bodyguard look bad
al guardaespalda
argument Clear clear clear clear clear
argumento Claro claro claro claro claro
but the moment this one is
pero en el momento que este te está
pushing you you don't want to answer if you
empujando no te quieres responder si le
want to answer another one and he doesn't
quieres responder a otro y no te
answer your questions you would have already
contesta las preguntas ya lo hubieras
made him look bad but of course Now if you stand
dejado mal pero claro Ahora si te pones
here and confront him with the
aquí a encararte con el con el
bodyguard and put the microphone on the
guardaespalda a ponerle el micrófono al
bodyguard and say Go [ __ ] yourself
guardaespalda y a decirle Vete a tomar
you'll already screw up
por culo ya la cagas tú ya estás
you're already looking bad because you would have looked
quedando mal tú porque hubieras quedado
great today Now when the
de [__] madre hoy Ahora cuando viene la
other one comes because of course the other one doesn't
otra porque es que claro la otra tampoco
do the  gr thing for him to jump
que le haga la gr cosa para que salte
so fast because still this
tan rápido porque todavía todavía este
man manages to throw the microphone at him or
hombre le llega a tirar el micrófono o
this one and he has more
este y tiene más
justification no I mean now this one takes it and
justificación no O sea ahora coge este
throws the microphone at him and within the
le tira el micrófono y dentro de la
discussion that they've been having the
discusión que vienen trayendo los
last few minutes it would have more
últimos minutos tendría más
justification Of course but the other thing is that he
justificación Claro pero la otra es que
arrives and throws the microphone at him as soon as he
llegar y le tira el micrófono nada más
sees him Yes it's not that no but the thing is that I
que lo ve Sí es que no pero es que yo
think neither of the two what happens
creo que ninguno de los dos lo que pasa
is that of course
es que claro ella se la puede en este
she can be attacked in this video
vídeo a ella se la puede atacar
with arguments because she has
muchísimo más con argumentos porque es
lost well she has lost I don't know
que ha perdido la bueno ha perdido no sé
if she has had any response but Ah it
si la ha tenido alguna respuesta pero Ah
's brutal it's brutal brutal who does she
es que es brutal es brutal brutal a qui
want Ah [ __ ] you I do
é quiere Ah que te den por
n't think Spain and the
culo creo que no ha vivido España y
West in
occidente en
general have lived but we are here to celebrate the
general pero estamos para celebrar los
many achievements that I believe
muchos logros que yo creo que también la
the democratic system brought to Spain not
el sistema democrático trajo a España no
about corruption when are we going to talk about corruption when are we going to talk
de la corrupción cuándo vamos a hablar
about corruption how are we going to talk about
de la corrupción cuá vamos a hablar de
corruption here we have the
la corrupción qué tal aquí tenemos la
meeting the meeting of the greatest
reunión la reunión de los más grandes
here with
aquí a
kisses Gonzalo mir Here we are going to
besos Gonzalo mir Aquí vamos a
accompany them here the little
acompañarles aquí el
progressive group of journalists stupid
grupito progresista de periodistas tonto
to be black
para ser negro
T Let's see he is a provocateur he is  that he is
T A ver él es un provocador es que él es
a provocateur I also tell you it's
un provocador también te lo digo es que
not like whistle whistle it is sometimes it is also
no es como [__] [__] es a veces también
But it is not like that it is not like that it is not
es Pero no es así no es así no falta el
disrespectful not like that like that Not at all at
respeto no así así No para nada para
all eh but it's that this guy's not what
nada eh pero es que lo de este tío no lo
this guy's doing he's not a hair I'm
de este tío que no está un pelo Lo
very sorry that not one abito aito
siento mucho que ni uno abito aito lo
left him in a bad way broncano but because broncano
dejo mal broncano pero porque broncano
is more street than him and he gave him 7000
tiene más calle que él y le dio 7000
laps you understand me no total Total no
vueltas me entiendes no total Total no
but in general for me it's Vito that
pero en general para mí es Vito el que
you can like more or less and sometimes I
te puede gustar más o menos y a veces yo
have things that I do not agree with him at all
hay cosas que no comparto para nada con
but Vito in general seems to me to be
él pero Vito en general me parece un
brave doing what he does but he does not
valiente haciendo lo que hace pero no
disrespect no no he puts on It's that
falta el respeto no no se pone a Es que
this one is nothing more than the hab arrives look look at the little
este está nada más que la hab llega mira
group of progress kissing There he
mira el grupito de progress dándose beso
is he has already lost everything with that
Ah í está ya lo ha perdido todo con eso
although although later her thing is
aunque aunque luego ella lo de ella es
shameful but it's that she has already lost
vergonzoso pero es que ya lo ha perdido
everything
todo
eh You have to be stupid to be black
ella eh Hay que ser tonto para ser negro
and be in boxing but he can report her he
y ser de box pero la puede denunciar le
can report her for a
pue la puede denunciar por delito de
hate crime total but  come on You have to be stupid
odio total pero vamos Hay que ser tonto
to be a man come on eh I mean I
para ser hombre vamos eh o sea yo la Yo
see it I see it sued no what he
veo que la yo lo veo demandable no lo
said no Total he didn't
que le ha dicho no Total no le ha
call him a gorilla no there is in a moment I
llamado gorila no hay en un momento yo
'm like something about gorilla gorilla you the
es queo algo de gorila gorila ti el
microphone and says duck like a
micrófono y dice agáchate como un
gorilla yes this lady here is completely racist I
gorila sí es completamente racista esta
mean she has
señora aquí o sea ha perdido
completely lost her mind and and and I don't know
completamente los papeles y y y yo no sé
knowing that they are recording her eh how
sabiendo que la están grabando eh como
stupid you have to be to be black and be a
hay que ser tonto para ser negro y ser
boxer well You will be you will be from the
de box bueno Tú serás tú serás del
party that you believe in no and in the one
partido que en el que tú creas no y en
that you have an opinion on whether you are black you are
el que tú opines seas negro seas
yellow and you are white or mixed race no I
amarillo y seas blanco o sea mestizo no
mean what the [ __ ] are you telling me You have to
O sea qué [__] me estás contando Hay que
be stupid to be black and be a
ser tonto para ser negro y ser de
boxer and now then duck like a
box y ahora luego agáchate como un
gorilla What a horror cla I see it come on let's
gorila Qué horror cla yo yo lo veo vamos
go to the
vamos a del gorila
violent gorilla takes away the
violenta le quita el
microphone mic
micro
mic grab it like a gorilla and throws a
micr cógelo como un gorila y le tira un
microphone at him of course To what extent
micrófono claro Hasta qué punto tú le
can you take a person's
puedes quitar a una persona una
belongings take it out of their hands and
pertenencia quitársela de las manos y
throw it  floor I mean that wouldn't be a
tirarla al suelo o sea eso no sería un
robbery But well, now that's if we
robo hace Pero bueno ya eso si nos
get picky Mikis but that's it it
ponemos tiquis Mikis pero ya es eso
becomes the other way around it's not because of such a
llega a ser al revés no es por tal un
man one I mean this is It
hombre una o sea esto es Es que me
seems to me that it's been a while since I saw Look
parece hace tiempo que no veo Mira
seizure of property eh of others
apoderamiento de bienes eh ajenos
through the use of force to
mediante el uso de la fuerza para
enter or leave the scene of the crime
acceder o abandonar el lugar del delito
or through violence I don't know if if
o a través de violencia no sé yo si si
this would be considered some kind of
esto entraría como un una especie de
robbery I mean I can't take you
robo O sea yo no puedo [__] a ti
take the phone not from your hand knock it out I mean
quitarte el teléfono no de la mano noque
not to stop it even if it's to
seaar no para quelo aunque sea para
throw it away I don't think no I think he's going to
tirarlo No creo no yo creo que él va a
take measures and I think he's
tomar medidas y yo creo que lo tiene
won it be it Yes man because he
ganado sea lo Sí hombre porque le ha
could because yes he provoked But in the
podido porque sí él ha provocado Pero al
end what was on the street well I
final qué estaba en la calle bueno
was there the other one has
estaba ahí la otra se le ha ido
totally gone crazy but absolutely and
totalmente la pinza pero absolutamente y
and the worst of all is that uh he throws the
y lo peor de todo es que eh le tira el
microphone at him but we are totally
micro pero vamos faltando totalmente el
disrespecting a or rather like like a like a
respeto a a o sea como como un como un
like a he treats him as if he were an animal I
como un le trata como si fuera un animal
mean as if he were that you may like
o sea como si fuera que te puede gustar
more or less that he said that I do
más o menos que ha dicho que a mí esta
n't like this person but how can you
persona no me gusta pero cómo puedes
treat him I  I argued with him the other day
tratarle yo discutí con él el otro día
because he started messing with the lachu do
porque él se puso a meterse con la lachu
you remember I told him babe how are you
te acuerdas que le dije churra cómo te
going to mess with someone's physique If you
vas a meter con el físico de nadie Si
have if you're from I mean it was from no the
tienes si eres del o sea era del no del
90s I think it was yes he's scared How
90 creo que era sí que tiene mied Cómo
can he be scared It's that J it's that I didn't
puede tener mieda Es que J es que no m
put it to him I argued with him because
le puse le discutí con él porque se
he was messing with the lachu for being
estaba metiendo él con la lachu por
fat No and I told him but what the [ __ ] are
gorda No y le dije pero qué [__] vas a
you going to mess with someone's physique if
meterte tú con el físico de nadie si
you're from the 90s and you look like you're 20
eres del año 90 y parece que tienes 20
years older you're the only one you're him I didn't
años más eres el único eres el no le
put it to him you're the first black guy I've seen that
puse eres el primer negro que veo que
looks like he's 20 years older than he is
parece que tiene 20 años más de lo que
something like that no it's like
tiene algo así no que es como
eh No no I mean but it's disproportionate
eh No no O sea pero es desproporcionado
that he told her Look at the progressives
que él le haya dicho Mira los progres
kissing each other to her telling him that you have to
dándose besito a que ella le diga que
be stupid to be black to vote for
hay que ser tonto para ser negro votar
this party and and take the mic away He was
Este partido y y quitarle el micro Se lo
going to put it inside and then in the end he
iba a meter para dentro y luego al final
says look here grab him like a gorilla I
dice mira toma cógelo como un gorila O
mean if he's stupid if not report her eh
sea si es tonto si no la denuncia eh
Because of course There is a crime there eh for
Porque claro Hay un delito ahí eh para
my taste there is surely an alleged
mi gusto seguramente hay un presunto
crime of wait to see what
delito de de espérate a ver lo que alega
this person alleges because since we are being
esta persona porque puestos a estar
picky Mikis here inside I think it cannot be
tiquis Mikis aquí dentro creo que no se
recorded I don't know that's why it is inside
grabar es que no sé por eso está dentro
nothing Ah no this What is it is outside
de nada Ah no esto Qué es es fuera
Look it is outside what in the
Mira es fuera lo en la
street
calle
microphone there it is
micro ahí está
noer
noer
I am not very well there you have it is the
yó no muy bien ahí lo tenéis está la
image a journalist supposed
imagen una periodista supuesta
journalist the corrupt one who snatches the
periodista la corrupta que me arranca el
microphone out of my hand aunt inside and the
micrófono de la mano tia dentro y el
other I don't know if it's a bastard I don't know what it is
otro no sé si es un hpal no sé qué se
supposed to be goes and snatches the
supone que es va y me arranca el
microphone out of my hand the very one is the
micrófono de la mano la muy es la
rudilla all her life she thinks she is a journalist
rudilla toda la vida cree periodista
comes snatches the microphone out of my hand
viene me arranca el micrófono de la mano
and throws it around there that is It's Those are the
y lo tira por ahí esa es Esos son los
journalists it's that with the echo Ah it's that with the
periodistas es que lo del el eco Ah es
microphone the bodyguard can't do it
que lo del micrófono no lo puede hacer
on the street It's that I have
en la calle guardaespaldas Es que yo he
experienced not something like that but something similar And it is that it
vivido no algo así pero algo similar Y
is he can't do it on top
es que eso es no lo puede hacer encima
Thank goodness it is recorded he can't
Menos mal que está grabado no lo puede
do it The bodyguard but
hacer El guardaespaldas pero
bodyguard Who on the street to
guardaespaldas Quiénes en la calle para
reprimand you to attack you  to grab a
increpar para agredirte para cogerte un
microphone is nobody besides Why does he have
micrófono no es nadie además Por qué
bodyguards This
lleva guardaespaldas Esta
person is that no I mean I'm that I don't know
persona es que no O sea yo es que no sé
but what comp he has called the four
pero que comp él ha llamado las cuatro
letters too Ah that he called her a
letras también Ah que la ha llamado
[ __ ] in that cl there is a moment in
puuta en ese cli hay un momento en el
which the sound cuts I don't know if he calls her a
que corta el sonido no sé si le dice
[ __ ] or or or I don't know what about the
[__] o o o no sé qué de la
knee pad it is that of course it is possible to
rodillera es que claro es que se puede
not agree with any of them It is that I
no estar de acuerdo con ninguno Es que
told him that it had to be I told him that you had to
que le dije que había ser le dije que
be an idiot to be black and
había que ser imbécil para ser negro y
boxing but it is not heard for whatever
de box pero no se oye por lo que
reason here they have given him a community note
sea aquí le han puesto nota de comunidad
because she is denying having told him take
porque ella está negando haberle dicho
it like a gorilla David
toma cógelo como un gorila el David
Santos
Santos
look
mira
but you see the gorilla thing you can prove it
pero lo ves lo de gorila puedes probarlo
Because I am going to line my pockets with lawsuits eh you are
Porque me voy a forrar a demandas eh tú
going to line your pockets with lawsuits and you had to
te vas a forrar a demandas y tuviste que
pick up cable because you were going to
recoger cable con porque te te iba a
get a package But anyway and here it is
caer un paquete Pero bueno y aquí está
public ah no Ana by AB the headline Ah of
público ah no Ana par AB el titular Ah
course Ana by de Vera reports an
claro Ana par do de Vera denuncia un
attempted assault by Ultra
intento de agresión del Ultra
Bernard agitators bueros It's that the
Bernard agitadores bueros Es que la
information [ __ ] how the media manipulates us
información [__] cómo nos manipulan los
all  eh And H crack queen [ __ ] loves
medios todos eh Y H crack reina [__] ama
or rather those of those of is that what is the
o sea los de los de es que lo que es la
ideology eh Because those of his group
ideología eh Porque los de su cuerda
are saying that he is bada or rather and he
están diciendo que está badía o sea y le
told the black man trust you that the other
ha dicho al negro fíate tú que el otro
day here your progressive friend the one that
día aquí tu amigo progre el el
no the boy who came the zapeta
que no el muchacho que vino el zapeta no
was not zapeta okay
era zapeta vale
Fede this boy or rather came the day that
Fede este muchacho o sea vino el día que
I argued with him and he started to decrimin
yo discutí con él y se puso a de crimin
arm that it was ugly that I told him eh
arme que estaba feo que yo le dijera eh
Don't mess with the chu because of the physique you
No te metas con lal chu por el físico
are the first black man I know that
que eres el primer negro que conozco que
looks 20 years older than his age
aparenta 20 años más de los que tiene
as a general rule eh almost all
por Norma general eh casi todos los
famous black men tend to look like
negros famosos suelen parecer como más
younger due to genetics okay well and and he
jóvenes por genética vale bueno y y me
told me here Fede little more and that well that it is that he
dijo aquí Fede poco más y que bueno que
had called a black man black
es que le había dicho negro a un negro a
like well I am not saying it to him in a
como bueno no se lo estoy diciendo ni de
derogatory way or as an insult nor do
manera despectiva ni ni como insulto ni
you remember that he told me here well it is
te acuerdas que me dijo aquí bueno es
that you also had no reason to tell him
que tú también no tenía por qué decirle
elco what it is and it is
elco lo que es y es
how it is as if they give me he has a
como es como si me dien a mí tiene
mustache he is thinner you are fatter no
bigote es más delgado eres más gordo no
and now here they're
y ahora aquí a esta la están
applauding her I've seen tit from the
aplaudiendo he visto tet de los de
usual ones you're the [ __ ] basad sima I don't know
siempre eres la putama basad sima no sé
what you
qué
know how they polarize us they divide us they
sabes cómo nos polarizan nos dividen nos
confront us What a shame and then they don't you don't follow
enfrentan Qué pena y luego ellos no no
one they don't follow they don't usually follow eh
sigues una no siguen no suelen seguir eh
Not all eh some people no they don't
No todos eh algunas personas no no
usually follow some coherence
suelen seguir alguna coherencia
poor thing or rather far look at
pobrecilla o sea lejos mira mismamente
her Forgive me same thing she far from
ella Perdóname mismamente ella lejos de
making a self-criticism too poor thing I
hacer una autocrítica también pobrecillo
'm crying be it you have to
estoy llorando sea te ha que decir vamos
tell me let's say she boasts she boasts about the subject but look at me For example I am capable of [ __ ] and fighting with a person eh who thinks politically the same as me or similar no eh Because they're messing with Lala chus's physique they understand me but
de Lala chus me entienden pero sin
nevertheless these people make a
embargo esta gente montan un escándalo
tremendous scandal Because they're messing with
tremendo Porque se están metiendo con la
lachu because they're calling her fat or
lachu porque le están diciendo gorda o
whatever no and now suddenly
por lo que sea no y ahora de repente
this Ana Pardo de Vera as she is the one from the
esta Ana Pardo de Vera como es la del la
plural or the one from the public pune well
del plural o la del público pune pues
this chick grabs this one and tells him that you have to
esta tipa le coge a este y le dice que
be a real idiot to be black
hay que ser muy gilipolla para ser negro
and be in boxing  and what do you take, duck like a
y ser de box y que toma agáchate como un
gorilla and nothing happens And basad
gorila y no pasa nada Y basad
disima is that I think we are
disima es que ya yo creo que estamos
talking about extreme there, not about
hablando Ya de extremo ahí no de gente
extreme people who no, I don't know, who don't understand
extrema que no no sé que no entiende de
reasons and that everything that is their
razones y que todo lo que sea de su
rope, well there we go and we but yes in the
cuerda pues allá vamos y nos pero sí al
end they defend some things that then
final defienden unas cosas que luego
Here you see that no, no, when it is someone who
Aquí se ve que no no cuando es alguien
defends not people of
tanto que defiende no a las personas de
another color or people
otro color o personas
eh multicultural no but when it is of
eh lo multicultural no pero cuando es de
another ideology then we attack them and we
otra ideología pues le atacamos y te
applaud you based I don't know it seems to me I don't know let's
aplaudimos basada no sé me da no sé a
see yes it is true that this man is
ver sí que es verdad que este señor
difficult to defend eh he
cuesta defenderle eh
is a provocateur Renato and he always has
es un provocador Renato y siempre lo ha
been and when I read him on social media I say
sido y yo cuando le leo en redes digo
boy really there is no way to
chico de verdad es que no hay por dónde
catch you But that does not exempt her from
cogerte Pero eso no la exime a ella de
of violence but brutal it becomes the
de de una violencia pero brutal llega a
other way around eh her And she him and oysters
ser al revés é ella Y ella él y ostras
eh it gets involved she has not said anything about a gorilla
eh se lía no ha dicho nada de gorila
But how come no Then what is it that she
Pero cómo que no Entonces qué es lo que
says let's see we can see it again come on let's
dice a ver lo podemos volver a ver venga
open
vamos a volver a abrirlo
those likes again my
esos likes mi
people let's see let's turn the maximum
gente a ver subimos al máximo el
volume my goodness
volumen madre
journalists fool to be
mía periodistas tonto para serg
good Give me my
buenas Dame mi
mic give me my microphone give me
micr que me des mi micrófono que me des
my
mi
microphone no
micrófono no
gorilla he says he says like a
s gorila él dice que le dice como un
gorilla microphone Man let's
gorila micrfono Man
see gorilla I understand take it as if it
a ver gorila Yo entiendo cógelo como si
were artistic this is the subtitle
fuera artística esto es el subtítulo
generated by clo Clear clear take it like a
generado por clo Claro claro cógelo como
gorilla you can hear clearly I think he
gorila se escucha claramente yo creo que
says take it like a gorilla me too too let's
le dice cógelo como un gorila yo tambi
see
ver
clear that's why he confronts her there
claro por eso él se encara con ella ahí
at that moment no I don't
en ese momento no
know I understand it I have understood that
no sé yo lo entiendo yo he entendido eso
and he who is the one who has been there is what he
y él que es el que ha estado allí es lo
says and taking into account that he
que dice y teniendo en cuenta que
previously told her
anteriormente le ha dicho
and that he is very stupid because he is black
e lo de que es muy tonto porque es negro
and he is a boxer, well it would fit perfectly
y es de box pues cuadraría perfectamente
I don't say my God You how do you see it I
no digo yo Dios mío Tú cómo lo ves yo lo
see it pathetic I mean to get to these points
veo patético o sea llegar a estos puntos
and these people who are supposedly
y esta gente que es supuestamente
presumed That's why I tell you that that
presume Por eso te digo que esa
left like that of this lady no that
izquierda como la de esta señora no esa
left no you don't like no very fast
izquierda no no te gusta no rapidísimo
and a lot of controversy has been generated with this
e se ha generado mucha polémica con esta
photograph because these people said that they had
fotografía porque esta gente dijeron que
not said goodbye in person but
no se habían despedido en persona sino
that they had said goodbye by phone
que se habían despedido por teléfono
Okay And here they have taken this photograph
vale Y aquí han sacado esta fotografía
supposedly from when Jos Mara was
supuestamente de cuando José María se
going to the Big Brother house
iba a la casa de gran hermano
saying goodbye to Carmen Borrego and
despidiéndose de de Carmen borrego de su
her
de su
baby, which is understandable. No, but
bebé que se entiende No pero aquí no
the suitcases are not here either, no. I mean, it is
están las maletas tampoco no O sea se
understood that no longer what is understood
entienden que ya no lo que se entiende
is that they have lied to us that they have done it
es que nos han mentido que lo han hecho
to generate more content that yes, they have
para generar más contenido que sí que se
seen eh before going to the
han visto eh antes de irrs a la casa de
Big Brother house but I have to say one thing in
gran hermano pero he de decir una cosa a
favor of these incredible people, I have to
favor de esta gente increíble he de
say that I am following Big Brother
decir que estoy siguiendo gran hermano
Duo eh And that yesterday I saw a great moment between
Dúo eh Y que ayer vi un momentazo entre
Jos Mara and his mother but I am going to make
José María y su madre pero voy a hacer
a plea in favor of Jos Mara and it is
un alegato a favor de José María y es
that I have been watching him for several days and I believe
que le llevo viendo varios días y creo
eh that with my feminine intuition and my
eh que con mi intuición femenina y mi
watchful eye and as a great scout that I am, I
ojo avizor y como gran ojeadora que soy
can affirm and I believe that Jos Mara
puedo afirmar y creo que José María
Almoguera is a good person,
almoguera es buena persona el hijo de
Carmen Borrego's son seems to me, I think that he is the
Carmen borrego me parece creo que la
best person there is in that house, you can
mejor persona que hay en esa casa se le
always see him, I have always thought eh When from what I
ve siempre lo he pensado eh Cuando de lo
know him from having worked with him
que le conozco de haber trabajado con él
but I think that he is a generous guy in the
pero creo que es un tío generoso en la
house, what I am seeing  S like Super
casa yo lo que estoy viendo S como Super
noble very noble yesterday he did like the curve
nobl muy noble ayer hizo como la curva
of life and he looks like a good-natured guy
de la vida y se le ve un tío bonachón
who has nothing to do with these dramas
que nada tiene que ver con estos dramas
of the mother of the aunt of of of the
de la madre de la tía de de de del Clan
Campos Clan in general has absolutely
Campos en general no tiene absolutamente
nothing to do with it and look what they've done I know they've
nada que ver y mira que han hecho sé que
made plots to earn money
han hecho tramas pues para ganar dinero
to generate content eh but he seems like
para generar contenido eh pero me parece
a great incredible guy I'm telling you and
un gran chico increíble te lo digo y
look at his dear Paola He seems like a very good
mira su querida Paola Me parece muy buen
guy I'm really telling you I'm telling you eh
chico de verdad te lo digo te lo digo eh
You think he'll fall in love in the house would he
Tú crees que se enamorará en la casa te
give you things no no no not at all but I don't
daría cosillas no no no para nada pero
know I don't know either I haven't stopped to
no lo sé No lo sé tampoco me he parado a
see who the contestants are I
ver quiénes son los concursantes me he
found out yes that
enterado sí que
the little brunette girl but no I don't know
la chiquilla morenita pero no no sé muy
the story very well or anything I don't get too involved
bien la historia ni nada no me meto
in that but but yes
mucho mucho en eso pero pero si sí
phenomenal I mean it wouldn't hurt you it wouldn't
fenomenal o sea que no te dolería no te
hurt you let's fall in love that he doesn't
dolería ha que se enamorar que no haga
drone no that no no no as long as
dronin no eso no no no siempre y cuando
he's well My son will always be I
él esté bien Mi hijo va estar siempre lo
say if one is well the child is
digo si uno está bien el niño está
phenomenal I mean no if you see her  You're going to
fenomenal O sea que no si la ves Vas a
have like this You're going to talk about something You would have to make
tener así Vais a hablar de algo tendrías
things easier Is that what
facilitaras las cosas es que de que
could we talk about or rather no not normal about the
podríamos hablar o sea que no no normal
child if informing him something about the child and
del niño si informarle algo del niño y
such and little else would you do Or that they come for
tal y poco más harías tú O que vengan a
him or as I say because like that one
por él o como digo porque así pues una
way it's indifferent to me I don't care about
manera me es indiferente a mí no me
moving or anything yes yes yes they haven't been
importa moverme ni nada sí sí sí no han
left bad no these people no no and and I don't
quedado mal no esta gente no no y y no
think that you're it's I think that she's also a
creo que estás es creo que también es
good girl eh eh Paola the woman the
buena chica eh eh Paola la mujer las
women Says Carmen Borrego wants to give
mujeres Dice Carmen borrego quiere adar
to morinerie
a morinerie
Ah Ah that's true that's what I know not
Ah Ah eso es verdad eso se yo no lo
facely you know that I've
caramente a sabes que yo me he llevado
always gotten along very well with her and would you like
siempre muy bien con ella y te gustaría
for your son man I love wow
para tu hijo hombre me encantar ostras
Adara and how do you see Adara that
adara y cómo lo ves adara que por lo
apparently has
visto tiene cosas
big things doesn't have a huge secret apparently
grandes no tiene un secreto enorme por
a huge secret would no longer be a
visto un secreto enoro ya no sería
problem tonight we're going to reveal that
Problem esta noche vamos a desvelar ese
huge secret I mean to the heart it's
secreto enorme digo al corazón se nota
very noticeable that he has less double chin eh I mean it can be seen It's
mucho que tiene menos papada eh o sea se
very noticeable you said
ve Se nota muchísimo decíais ustedes que
no eh
no eh
Ah Carmen Borrego Ah I was going to tell you yes it
Ah Carmen borrego Ah te iba a decir sí
will be because Dara I was going to you  say yes it will be a
será porque a dara te iba a decir sí
double chin
será papada
eh it will be a double chin what it has less like that
eh será papada lo que tiene menos así
between colleagues that you
entre entre colegas
are understanding me no no no what are
que me estás entendiendo no no no qué
you trying to
estás queriendo
say nothing that he has cut you eh
decir nada que a te ha cortado eh ha
m lanch came he cut you what What's
venido m lanch te ha cortado el qué Qué
wrong with you I don't know I think she is very
te pasa No sé A mí me parece muy
pretty she is very cute she has always seemed to me
guapa es muy mona siempre me ha parecido
yes Well that what It's good that
sí Pues eso que Que bueno que hizo hizo
Jos Mara did did the curve of life and Big
José María la curva de la vida y gran
Brother has to generate content and
hermano tiene que generar contenido y
this normally is not done so soon they
esto normalmente no se hace tan pronto
connected mother and son could see each other
conectaron se pudieron ver madre e hijo
through the screen without speaking they
a través de la pantalla sin hablar se
looked at each other's faces and well Carmen
miraron las caras y bueno dijo Carmen
Borrego said she started to cry that it was the
borrego se puso a llorar que era el
most exciting moment of her entire life
momento más emocionante de toda su vida
and and nothing and Jos Mara seems like a good guy to me I
y y nada y José María me parece buen tío
know that he sells more he doesn't sell that he is a good
sé que vende más no vende que sea buen
guy but he is a very good guy and maybe I
tío pero es muy buen tío y a lo mejor
understand why he wanted to distance himself
entiendo por qué se ha querido alejar
from the Clan Camp Well you know now I can
del Clan Camp Pues sabes ahora lo puedo
understand that That's why I think that Jos
igual entender Por eso yo creo que José
Mara and Isabel Rbago I don't know if they get along the
María e Isabel rábago no sé si se lleva
same they get along well I think that he
igual se llevan bien Yo creo que él
eh at first he wasn't so into the whole
eh en un principio no le iba tanto el
thing no Eh
rollo no
I think a bit the same as the
Eh Yo creo que un poco igual como la
mother wasn't so into the
madre no le iba tanto el rollo de lo
public thing not of being a character but of
público no de de ser personaj aso pero
course
claro
mm has seen that it has to be that way and he
mm ha visto que tiene que ser así y se
is trying to adapt but it is not
está intentando adaptar pero como que no
his his How do you say yes it is not his it is not his
es su su Cómo se dice sí no es su no es
world it is that it is not his world his
su mundo es que no es su mundo su
natural habitat where he is
hábitat natural donde está
comfortable it is not that yes And it is that it is noticeable it is
cómodo no es que sí Y es que se nota
also noticeable that he is such a
además se le nota una persona así de
noble person and of of it is that things cannot go
nobla y de de de es que no le puede ir
well for him here that I already tell you that no that no
bien aquí que ya te lo digo yo que no
that you must be made of different
que no que hay que estar hecho de otra
stuff Javi no son that I already tell you
pasta Javi que no hijo que ya te lo digo
that no but well
yo que no pero bueno
eh It's not that they are messing with me
eh No es que se están metiendo conmigo
already for Adara no well eh I'll see you
ya por por adara no bueno eh nos vemos
on Sunday no
el domingo no
or what we'll see you on Sunday on Sunday
o qué nos vemos el dominguito el domingo
we count okay there's always something going on there's
contamos vale hay movida siempre hay
always something going on I'm back there's something
movida siempre ya he vuelto ya hay
going on my God but what are you going to talk about
movida Dios mío pero de qué vas a hablar
what are you going to talk about today eh Well I have
de qué vas a hablar hoy eh Pues tengo
several things around here I don't know the ra
por aquí varias cosillas no sé el ra
is over there he's going
está por ahí que se está volviendo loco
a little crazy insulting me and it's making me
un poco insultándome y me está haciendo
laugh a lot and Hey he gives us content and
Muchas gracia y Oye contenido nos da y
then I'll be looking around for some
luego estaré viendo por ahí alguna
things But why does he insult you eh  I don't know, got
cosilla Pero por qué te insulta eh No sé
out of jail, a little crazy, no, no, he
salió de la cárcel un poco loquito no no
hasn't reintegrated well, no, no, no, it's not
se ha reinsertado bien no no no no es es
the reintegration, don't you think? Hey, we
la reinserción no cree Oye
'll talk tomorrow, tomorrow, tell me something, oh,
hablamos mañana me me dices algo e Ah
okay, okay, if I don't forget
vale vale vale que si no se me olvida
to tell you later and nothing, dear audience, okay,
decírtelo luego y nada querido público
listen, very well, no, the return hasn't
eh oye muy bien No la la vuelta no ha
been, it has been, it has been very good, I was
estado ha estado ha estado muy bien
looking forward to seeing you, you know
tenía ganas de ya de verte Tú lo sabes
because it's clear and to see the people,
porque es que claro y de ver a la gente
you know, you know
tú sabes tú sabes lo comprendes no me lo
, you understand, I didn't imagine it, of course, and well, if there's any lawsuit, and such, I'll let you know and we'll talk. Oh, well, okay, Give me good news, better damn, leave me, no, no, lawsuits, no, no, there's already enough, already, for 2025, they're lawsuits,
bastante ya en por un 2025 son demandas
right, bu whatever, I think I have a
verdad bu que va yo creo yo tengo un
trial, I'll go in soon, I think, I do
juicio entro de poco creo no sé si
n't know if this one, I don't know if this one is better,
este no sé si este meor que viene
we're also waiting for a sentence from
estamos esperando también sentencia de
a trial, but it wasn't that they
un juicio pero que no era que nos habían
put us there, but rather that Dallas put us there and we're also
puesto sino que puso Dallas y estamos
waiting for a sentence and no, no, no, it's not
esperando una sentencia también y no no
coming, yeah, busy, thank goodness
no se viene sinc Movidito que menos mal
I'm here to remind you that you
que estoy yo aquí para recordar que
have a video on the  main channel no
tenéis vídeo en el canal principal no
but okay but from yesterday but okay it's
pero bueno pero de ayer pero bueno está
good that they see it clearly from yesterday Ah the
bien que lo vean claro de ayer Ah la
intention has been very good but no Ah okay okay okay it's that
intención ha sido muy buena pero no Ah
clear We have to resume we have to
vale vale vale es que claro Hay que hay
resume Of course of course so that
que retomar hay que retomar Claro claro
people can see it that
para que la gente lo vaya viendo que
after the R Well I'm clear I have to go
después del R Pues teng claro tengo que
up from New York that I'm not yet
subir de Nueva York que todavía no no
I'm not downloading all the things on the
estoy descargando todas las cosas en el
computer and I have things on the camera
ordenador y tengo cosas en la cámara
I have things you know what that I should have
tengo cosas sabes qué que tenía que
recorded later when I came m
haber grabado después cuando vine m
when I came back I thought of
cuando vine de vuelta se me ocurrieron
many more things that I should have
muchas más cosas que tenía que haber
recorded I could have brought a lot of
grabado pude haber traí un montón de
content and a lot of videos like
contenido y un montón de vídeos como
when I went to Thailand But you know the
cuando fui a Tailandia Pero sabes lo
best thing that you enjoyed And that is not
mejor que has disfrutado Y eso no está
paid for with videos s I was enjoying it
pagado con vídeos s estaba disfrutando
too It's true that the first two
también Es verdad que los primeros dos
days I had no voice and then like I
días no tenía nada de voz y ya como que
started recording on the third you know Almost
empecé a grabar al tercero sabes Ya casi
the penultimate day well yes the penultimate
el penúltimo día bueno sí el penúltimo
day I started recording the last two days
día empecé a grabar los dos últimos días
and and then by and then I thought of a
y y luego por y luego se me ocurrió un
lot of content that I could have
montón de contenido que podía haber
recorded But well I'll come back to record it
grabado Pero bueno Volveré para grabarlo
oysters No no messing around
ostras No no fastidies
yes I'll come back to record it and we
sí Volveré para grabarlo e nos hacen
need them a little bit  little push from the
falta un poquito un empujoncito de los
members You know why when we came
miembros Sabes porque cuando hemos
back we had 10,000 however I have to
vuelto teníamos 10000 sin embargo tengo
say that the kids when I
que decir que la chavalería cuando he
came back maintained their 5,000 members no no way
vuelto mantenían sus 5000 miembros no no
yes 5,000 members
puede ser sí 5000 miembros
eye I want that eh I have to
ojo yo quiero eso eh yo tengo que
install that on my camera eh 5,000
instalar eso en mi cámara eh 5000
members in the kids eh but I know
miembros en la chavalería eh pero yo sé
that here at telesalseo we are going to
que aquí en telesalseo lo vamos a
achieve it too I hope so I hope so Maybe
conseguir también Ojalá ojalá que sí
January has to pass because it's the
Igual tiene que pasar enero que es la
hill Yes I think so or I think so I think so I don't
cuesta Sí yo creo que sí o yo creo que
know if tomorrow I will do
sí yo creo que sí no sé si mañana haré
a Corrillo eh I don't know if I should tell
un Corrillo eh No sé si decirle a la
people that we should do a Corrillo tomorrow
gente que hagamos un Corrillo mañana
too It's true that we should take it up
pues también Es verdad que habría que
again because yes it's been a while since we
retomarlo ya pues sí que hace tiempo que
did a Corrillo eh I mean between
no hacemos Corrillo eh o sea entre entre
the month of December and I don't know what I don't know
el mes de diciembre y no sé qué no sé
how much I think that Thursday is a bit
cuánto yo creo que el juev es un un poco
strange for me because I have a lot of things to do
raro para mí porque tengo muchas cosas
with the kids in the afternoon but I
con los niños por la tarde pero
will try I will try Okay family I won't
intentaré intentaré Bueno familia no me
go on much longer sea a big kiss
enrollo mucho más mar un beso enorme
darling love you very much beautiful we'll
cariño se te quiere mucho guapa el
see you on Sunday without fail  none Oh little
domingo nos vemos sin falta ninguna Oh
bell
campanilla
and I'm going to the salsera in case
e y me voy para la salsería por si
anyone wants to go there so
alguien quiere ir para allá así que
thank you so much to all of you who
muchísimas gracias a todos los que nos
have accompanied us there n sar almost
habéis acompañado por ahí n sar ya casi
time this is your year I already
de timsa hora este es vuestro año ya me
took off the B Ah so it's bich tube it's
quité el B Ah o sea que es bich tube es
bich tube Hey and mom of he has the
bich tube Oye y mamá de se tiene el
member no mom of he has the member
miembro no mamá de se tiene el miembro
finally I don't say I ask yes no Okay
por fin no digo pregunto sí no Bueno
family I said come here because there's
familia lo he dicho veniros que hay
gossip it slipped in there that and I do
cotilleo se me ha colado por ahí eso y
n't know Ah okay Sorry sorry sorry I'm
no sé Ah vale Perdón perdón perdón me
going to the salsera okay go over there
voy para la salsería vale iros para allá
Marina a huge kiss beautiful and
Marina un besote enorme guapa y nos
see you family see you damn
vemos familia nos vemos [__] que han
things have changed here I can't
cambiado aquí las cosas que no lo
find it because I'm getting wrapped up in the
encuentro por me estoy enrollando en la
farewell they've changed the location of
despedida que han cambiado de sitio las
the buttons' things here and and Between that
cosas de los botones aquí y y Entre eso
and the fact that we came a bit like this I couldn't find
y que venimos un poco así no encontraba
the the outro with the ayuwoki Aoki family
la la outro con el ayuwoki familia Aoki
Hey What did you think of my dance my dance going
Oye Qué te pareció mi baile mi baile
down the Joker stairs It's that I
bajando las escaleras del Joker Es que
did it without music and it came out a little weird
lo hice sin música y quedó un poco raro
Ah I think I've seen it see well very
Ah creo que lo he visto a ver pues muy
40 years old  No, but well, I mean, I
de 40 años no pero bien o sea yo también
dance like that too. I'm not 40, but I had
bailo así Yo es que no teng 40 Pero
the same way of dancing. At
tenía tenía la misma forma de bailar con
you have many qualities. Maybe
tienes muchas cualidades A lo mejor
dancing isn't your thing, mine isn't either, eh,
bailar no es la tuya la mía tampoco eh
but, but I'm nice, but yes, yes, that's
pero pero pero soy simpático pero sí sí
the intention you have and I think that this
la intención esa la tienes y yo creo que
year has done you good. You've done
en te has sentado bien el año te has
well this year, yes, I've gained weight, eh,
sentado bien este año sí he engordado eh
gained weight. Well, I've lost weight, but I've gained weight,
engorda Bueno he perdido peso pero he
how does it look on you? Yes, you say volume,
engordado cómo te queda Sí en volumen
eh, I've lost weight, but I've gained fat, I
eh he perdido peso pero he cogido grasa
mean, I've lost muscle, okay. I understand you now.
o sea he perdido músculo vale Ya te
Everything has a solution, you have to put your mind to it, you have to go all out. [Music
entiendo todo tiene solución hay que
]
[Música]
are
are
F sh [Music
F sh
]
[Música]
macam a yang
macam a yang
bers heart
bers heart
we i
we i